Jeg har hatt veldig mye i tankene de siste dagene, og har vel egentlig trengt en liten pause.. Men nå føler jeg meg klar for en ny start, og et nytt år. Jeg er ikke kjent for å legge så mye imellom linjene men når det kommer til privatlivet mitt er jeg mer forsiktig. Men dere har vel gjettet rett, det handler om kjærlighet og det er en del ting som må finnes ut av. Men det går bra altså, og ting ordner seg nok. Anyways, jeg og Anne-Sofie sitter på rommet mitt med hver sin flaske vin og prøver å lade opp til det nye året! Man får prøve å kose seg likevel, ikke sant? I år har jeg faktisk et par løfter for det nye året. Jeg skal begynne å ta mer tak i ting, tørre å si nei, stå opp for meg selv å jobbe ræva av meg. Alt ligger i hodet, og det du tenker blir du :) Så, jeg ønsker bare å være sterk. And I can do that. Jeg håper 2016 blir minst like bra som dette året! Etterhvert kommer det også oppsummering her på bloggen av mitt 2015. Mitt beste år. God nyttår! Jeg har hørt så utrolig mange raketter og smellere i kveld, allerede. Jeg har heldigvis en hund som sover igjennom alt, så jeg skal ikke irritere meg på vegne av en liten pelsdott som ikke kunne brydd seg mindre, MEN.. Jeg vil gjerne irritere meg litt på vegne av alle som har opplevd traumer. Her snakker vi mine venner som var på utøya 2011, våre nye landsmenn som har flyktet fra gud vet hva, og IKKE MINST dyrene som ikke klarer å slappe av. Jeg elsker fyrverkeri, jeg elsker smell og jeg elsker de fine fargene, men jeg overlever også om det kun smeller rundt midnatt. Grunnen til at jeg elsker det er jo nettopp fordi jeg ikke har noen negative forbinelser med lyden av smell, men det har mange. Jeg har aldri opplevd noe traumatisk så for meg er det lett å si "slapp av", men det er nok ikke så lett for de som blir rammet - alle ønsker seg nok en fin start på det nye året. Takk! 
Jeg avslutter like gjerne året med å være på forsiden av A-magasinet. Ikke verst, ikke verst. Som om ikke det var nok er både pappa og Charlie med på innsiden også. Et langt, fint intervju med fine bilder som jeg skal ta vare på. Takk til A-magasinet for en fin dag, for at dere tok dere god tid og for at jeg føler meg rettferdig framstilt i intervjuet! Og ikke minst, tusen takk for forsiden! Etter alle disse årene, er dette min femte forside. Ganske kult, det også. Jeg sitter enda her i pysjamasen, og nå får vi middagsgjester. Familien min i Harstad bor på landet, så jeg sitter her i komplett mørke og hamrer på tastene. Nede fra kjøkkenet kan jeg lukte lammelår. Jeg skal spise en vegansk fillet, men det lukter ikke så mye. Selv om jeg er vegetarianer kommer alltid lukten av mat som lammelår, pinnekjøtt og ribbe til å minne meg om denne tiden av året.. Kanskje ikke nyttårsaften blir så verst, likevel? Det er aldri forsent å snu en trend! 
En applaus til dere som husker denne kjolen og innlegget som ønsket dere godt nyttår for tre år siden.. Haha! For meg er det vanskelig å glemme. Silikonpuppene var nye, og veldig hovne. De spratt nesten ut av kjolen, og dette var første gang jeg viste de fram på bloggen. Jeg fikk over 500 kommentarer på innlegget og kan påstå at 98% av dem var stygge. Jeg tror jeg framstilte dette som en ganske OK kveld på bloggen, men let me break it down for you. Jeg og Anne-Sofie (som alltid, haha) hadde planlagt feil og satt i en bil akkurat da klokka slo 12, så vi bevitnet fyrverkeriet fra baksetet.. Etter det møtte jeg tilfeldig på den gamle kjæresten min, som jeg var sint på, så jeg dyttet han når alle rundt sto å kysset, så ble han borte, jeg dro hjem, gråt, hadde "kjærlighetssorg" og jevnt over var det en dritt dag. Litt som idag, kjærlighetssorgen altså. 
Når jeg føler at ting er litt dritt, kjipt, kjedelig og fælt, vet dere hva jeg gjør da? Jeg sminker meg. Og ja, jeg er seriøs. De dagene jeg bare vil gråte, da gråter jeg noen timer, og så krøller jeg håret. I de sekundene jeg står der foran speilet, da glemmer jeg bort alt annet negativt. Det er mitt fristed. Vegas? Nei, Harstad. Fest med Kardashians? Nei, fest med gamle venner. Falske vipper? Alltid. Om dere synes mine ord blir litt svake, så kan dere lese en sykt fin sak om jeg på aftenposten her. Der har også tre mennesker som betyr mye for meg snakket om meg, som er pappa, Robin og Vegard Nordmann - sistenevnte tok meg "under vingene" og er nok hovedsaken til at jeg har fått så mye eksponering som jeg har. Han fikk meg inn i bloggerene, og promoterte meg som mest. Det var spennende lesning for meg!  
Sist uke så vi på gamle videoer av meg, og nå er det Joakim sin tur! Han er veldig "gay as the day is long", og før han egentlig var klar over det selv utstrålte han det, haha. Som man kan se på videoen under her! Men kan vi ta en liten HALLELUJA for hvor utrolig talentfull Joakim er? Tenk så ung han var da alt dette ble klippet sammen, det er faktisk ikke mange som har passion, motivasjon eller tålmodighet nok til å få til. Og se hvor han er i dag, my baby :-) Gleder meg til å fortsette med dette! Neste uke kommer enda en video som vanlig, vi fortsetter nok med dette til vi dør, haha. Husk å subscribe på youtubekanalen vår ved å trykke på bildet under, eller trykke her. Kommenter også gjerne på youtube hva dere vil ha i neste video!  
I går ble nyheten sluppet. Jeg, Sophie Elise på 21 år, er kåret til mektigste kvinne i norske medier. Så klart måtte hat-kommentarene komme. De gjør jo alltid det. Men vet dere hva? Denne gangen betyr det faktisk ingenting. Jeg er uansett kåret til mektigste kvinne, jeg står uansett på plassen min, så til dere som hater.. Dere kom litt for sent. For denne, den vant jeg. For det er en grunn til at så mange sitter å snakker om at jeg fikk denne hederlige kåringen.. Fordi det er sant :-) Dette er ikke en pris mine blogglesere har gitt meg, dette er ikke "ufortjent". Dette er flere år med hard jobbing, og det er faen så greit å klappe seg selv på skuldra også - og en liten klapp tvers over ansiktet til de som skulle finne den bitterheten i seg enda. Dere trenger en wakeup call, og dere har ikke fulgt med i timen. Det er en ny tid nå, og man påvirkes fra flere kanter enn kun utdannede journalister eller toppsjefer. Og jeg synes det er jævlig kult, jeg.  
Jeg er så utrolig trist akkurat nå. Jeg skulle egentlig ha vært i Las Vegas nå. Istedenfor sitter jeg på det tomme, mørke jenterommet mitt. I går gikk jeg knapt ut av senga, med unntak av på kvelden da noen venner kom over med vin og mat. Det føles så utrolig meningsløst, alt sammen. Noen ganger i livet går man igjennom ting som ikke alltid er så lett, og akkurat nå vet jeg ikke hvor jeg befinner meg, rent psykisk. Tiden vil vise, I guess. Egentlig vil jeg bare jobbe som faen nå, det er det som er best for meg, når jeg må distrahere meg fra alt annet som skjer - men alt av jobb er satt på pause, jeg er på "ferie" fordi jeg skulle ha vært i Las Vegas, så jeg får vel bare vente. Planen nå er vel at jeg og Anne-Sofie skal kysse hverandre på nyttårsaften som vi har gjort nesten hvert eneste år, så ser vi på rakettene og gråter en skvett. Det er det jeg forbinner med nyttårsaften. Se på mennesker rundt meg som jubler og er glade. Jeg ser på Anne-Sofie, vi kysser litt sånn halvveis bare for å ha det gjort, så konkluderer vi med at vi går inn. Og gråter litt. Andre hater julaften, jeg hater nyttårs. Kan jeg ever få en bra nyttårsaften? Tiden i Harstad skal jeg bruke på meg. Jeg tror aldri at jeg noen sinne har brukt tid på akkurat det. Rart hvordan jeg har tidenes mest selvopptatte jobb uten å vite hvem jeg selv er på bunnen. Jeg vil bare skyve bort alle problemer, låse meg inne på rommet hos mamma og pappa, spise og være trist. For trist, det må jeg få være nå. Når jeg kommer tilbake til Oslo får vi se hva tiden bringer. Jeg håper det ordner seg. Det må det. Og jeg skal fortelle dere etterhvert, akkurat nå ber jeg om respekt for mitt privatliv, og jeg beklager for at jeg forsvant litt. Jeg er tilbake uansett, og skal prøve å blogge som normalt. For en stund siden nå..  
Nå er jeg stolt dere! Jeg sitter nemlig på flyplassen på vei mot Oslo, og leser et intervju med meg selv i DET NYE. Jeg fikk æren av å bli intervjuet å ha hele 6 sider i magasinet, og jeg er veldig fornøyd med det ferdige resultatet. Magasinet har fått fram meg, flere sider av hvem jeg er som person og jeg er glad for at andre skal få mulighet til å lese denne saken. DET NYE er mitt favorittmagasin på alle mulige måter, så se seg selv der nå, for andre gang, er veldig stort for meg. Så, kjøp DET NYE denne måneden, å få et fint innblikk i hodet mitt :-) 
Endelig får jeg dele behind the scenes filmen som ble laget da vi spilte inn reklamefilm for Altibox! Det var virkelig en fantastisk opplevelse å få være med på, og jeg er så takknemlig. Bare etter to dager på sett føler man seg jo som en mini-familie! Ikke minst er jeg veldig stolt over å få representere Altibox, som virkelig er et bra produkt, men også bra mennesker bak. Det er også fint for meg å representere noe som er veldig "meg", for meg er det ekstremt viktig å ha bra nett, og at man ikke må kjempe mot hele familien for å få tilgang til det man skal se på - som også er konseptet i reklamefilmen, med Altibox trenger man ikke det. Reklamefilmen begynner å snurre på tv-skjermene i dag, så da er det bare å følge med! Om du enda ikke har fått den med deg, eller ønsker å se den enda en gang, kan du gjøre det her. Etter min mening er disse filmene for Altibox noe av det kuleste som har blitt gjort innen reklamefilmer i Norge, noen sinne. Det er så bra at noen tør å ta det steget, og jeg er stolt av å være del av et konsept som skiller seg såpass mye ut! #altibox #epicboom  
"I harstad kaller vi enhjørning for en hest med pinne i panna". Boom, så var jeg borte. Inn i drømmeland, inn i narkose. Det var mine siste ord med cupsize 70B. Idiotiske ord, for aldri i mitt liv har jeg hørt noen kalle en enhjørning for en hest med pinne i panna. 18 år var jeg. Bursdagen min. Damen i resepsjonen på klinikken hadde sagt at fordi jeg hadde bursdag skulle jeg få noe ekstra godt å spise når jeg våknet. Det fikk jeg så klart ikke, jeg fikk tør brødskive med norvegia som jeg ikke ville ha. Og så fikk jeg beskjed om å kjappe meg, for jeg måtte dra fra klinikken. 40 000 kr hadde jeg betalt, og jeg måtte "kjappe meg". Jeg hørte på musikk i taxien på vei til hotellet mens jeg dupper fram og tilbake mellom våken og søvn. For tre timer siden hadde jeg vært i narkose. Nå satt jeg i taxi. 18 år gammel, vondt i puppene. Jeg husker til og med sangen jeg hørte på, marijuhana - kid cudi. Herregud. Jeg ba taxisjåføren skru litt opp, men det var jo ikke han som hørte på musikk, det var jo meg. Helt fjern. De neste dagene var det smertehelvette. Jeg satt i rullestol på flyplassen med mamma som rullet meg fram til gaten. Jeg hadde så vondt, men jeg hadde likevel kjempet meg til å få på extensions. Det hadde jeg aldri orket den dag idag, men da var jeg 18 år. Jeg kastet opp på flyet. Jeg hallisunerte. Hjem på jenterommet i Harstad stupte jeg ned i rosa sengetrekk og sov. Jeg savner den tiden. Det varme rommet hjemme i Harstad. Ugly Betty på dvd som jeg så om og om igjen. Venninnene mine kom med kake og gaver, fordi jeg hadde jo hatt bursdag. De fikk se de nye puppene mine. Ikke minst var det jo helt sinnsykt å få vise dem til min daværende kjæreste, haha. Jeg tenkte, som jeg tenkte med alt annet om meg selv - at det ikke var så veldig spessielt. Jeg holdt kjeft om det på bloggen. Jeg ville ikke at noen skulle vite, for jeg ville ikke at det skulle bli koblet mot meg som person. Det har jo ikke noe med meg på innsiden å gjøre. Men jeg skrev det, likevel. Og lite visste jeg da at mine avgjørelser skulle prege så mange. Ikke bare har jeg måtte forsvare meg på uttalige familiemiddager, jeg ble også truet med å bli kastet ut av huset av mamma og pappa om jeg tok silikon (dette har vi blitt venner igjen for nå, og de endte jo opp med å støtte meg likevel - de ville vel bare skremme meg fra å ikke gjøre det). Jeg må hver eneste dag svare på mailer fra foreldre til barn som har bestemt seg for å operere seg. Fordi jeg har gjort det. Så kjære jenter. Jeg er 21 år. Jeg er like lost in space som alle andre. Jeg har ikke svar på alt. Jeg har faktisk svar på veldig lite. Ja jeg opererte puppene. Det gjorde vondt. Jeg ble fornøyd. Livet går videre. Det er en stor sak, men det endret ikke meg. Blir jeg tatt mer seriøst? Nei. Er jeg mer elsket? Nei. Er det vondt? Ja. Ser det bra ut? Ja. Fikk jeg bedre selvtilitt? Nei. Det er alt jeg kan si, og det endrer vel ikke meningen din på noe som helst slags måte. For å være et "godt forbilde" må jeg vel ta ut silikonen, og det kommer ikke til å skje. Da vil jeg heller si noe til deg, mammaer som sender meg mailer fordi dattra skal ta silikon. Du som er så redd barnet ditt skal være en "sophie elise wannabe", men likevel velger du nå å sende denne Sophie Elise en mail for råd, som du som forelder ikke klarer å gi. Du burde heller snakke med barnet ditt, og forstå hvorfor hun tenker som hun gjør, istedenfor å spørre dette grusomme menneske, dette dårlige forbildet, dette forferdelige idealet for dine barn, om råd. Sophie Elise, hun er forjævlig. La oss sperre henne av internett. Men først, før du gjør noe mot denne Sophie Elise, så foreslår jeg følgende. Logg av pcen, og snakk med barnet ditt. Det hjelper nok mye mer. 
Jeg har på en eller annen måte blitt i Harstad.. Jeg skulle egentlig reise hjem til Oslo i ettermiddag, men på grunn av stormen og min ekstreme flyskrekk velger jeg å være her en natt til. I morgen må jeg hjem fordi jeg skal til Las Vegas, men enn så lenge er jeg altså i nord. Nå har jeg ikke vært i oslo på 16 dager, og det føles som.. tre dager. Tiden har gått veldig fort her, og jeg har veldig delte følelser på å dra hjem for å være ærlig, men gleder meg jo til å se R igjen. Og hva gjør jeg nå? Vel, jeg ligger i min faste, karakteristiske rosa hettegenser og slappe av i senga. Dere som har fulgt meg i hundre år kjenner vel igjen denne, den har alltid vært på. Mamma har ikke hjerte til å kaste den stakkars, den betyr jo så mye for meg, haha. Fikk den sponset en gang, og er nok noe av det beste jeg har fått! I går var jeg ute for å feire med noen venner, vi tok inn på hotell, drakk, dro på byen, ble fulle, dro på nash, sovnet på nash, dro hjem. Sånn var det. Derfor er det deilig å slappe av nå! Vi snakkes litt senere folkens! 
Som dere vet er jeg aldri på nash, og i natt fikk jeg virkelig sett hvorfor.. Jeg satt i sofaen klokken halv 6 på morgenen og snakket om min kjærlighet til Justin Bieber. Og SÅ KLART fant jeg ut, på nash, at det er en god plan å betale 15 000 kr for å få ta en selfie med han når han kommer til Oslo, for "det er jo verdt det ikke sant?!", som jeg så høylytt sa. Dessverre konkluderte hele nashet med at det var en god plan, og så satte jeg prosessen i gang.. Jeg meldte meg først inn i fanklubben hans, som jeg allerede var medlem av men har glemt passordet, og dette kostet penger. Vel inne der skulle jeg bestille billetter, og hva tror dere fulle meg har klart å gjøre? Bestille billetter.. I FEIL LAND! Jepp, hvem var klar for å ta en selfie med Justin i Sverige? Jo, meg. HELDIGVIS og takk gode gud hadde jeg skrevet FEIL på hvilket type kort jeg hadde da jeg skulle betale, alt annet ble rett, og så trodde jeg at den gikk igjennom.. Jeg oppdaget i dag da jeg åpnet safari på iphonen at den ikke gjorde det. Herregud... Jeg skal med andre ord ikke ta med meg hverken mobil eller bankkort ut lengre, haha. Det er ikke verdt det.. 
Det er så morsomt når jeg oppdager meg selv på nettet litt over alt, jeg blir aldri vandt til det.. Som for eksempel i går, da oppdaget jeg at jeg kom på andreplass av "årets kjendissitater" i dagbladet! Det var altså min "fuck you" på kjendisgallaen de siktet til. Vel vel, haha.. Pappa er stolt iallefall! Før jeg la meg hørte jeg på en podcast om meg selv på VG også. Kult! Nå sitter jeg med Anne-Sofie og planen vår er å dra ut. Alle i Harstad (eller mange) er KJEDELIGE og skal kun ut i morgen. Men da er jo ikke jeg her, jeg reiser til Oslo i morgen tidlig, så derfor prøver jeg hardt å få noe til å skje nå, haha. I mellomtiden drikker jeg og Anne-Sofie på rommet og fikser oss! 
Måtte jo skype litt med lillesøster som bor på New Zealand! Gaven fra mamma og pappa, woho! Alt i alt en veldig fin dag! 
Jeg har akkurat kjøpt meg ny paraply. Alle de jeg har hatt tidligere har vært stjelt fra diverse hoteller eller gjenglemt av venner. Endelig har jeg tatt steget, min første paraply. Så utrolig voksen jeg er! Den er fra Gant, dessuten. Neida pappa, den var ikke dyr. 400 kr, og jeg føler at livet er på stell. Nå har jeg tatt ansvar, liksom. Jeg småløper ned Karl Johan med paraplyen, mitt rosa hår og en stor pose fra Zara. Rusher forbi den ene gateselgeren etter den andre, og som vanlig en del tiggere. Noen selger = oslo, andre er romenske, noen sitter med hodet bøyd. Det regner og jeg skjuler meg under den fine, dyre paraplyen min. Jeg kan ikke se på de triste sjebnene langs Karl Johan, jeg kan ikke ta det innover meg, det blir for mye for en som blir så lei seg på andre sine vegne. Paraplyen hjelper meg, den gjør at jeg ikke klarer å se annet enn beina mine som tråkker i søla og rusher mot neste sted på shopping-listen. Men deg ser jeg likevel. Takk gud for at jeg så deg, selv om jeg mest sannsynlig kommer til å tenke på det resten av mitt liv. Du sitter med ditt bleke ansikt, og dine tomme, lyseblå øyne. Hetta på den slitte, mørkeblå regnjakken din har du dratt så godt det er mulig over hodet, og rundt deg har du alt du eier. En pappkopp med noen enkroninger. En pose med to-tre tomflasker. Tomme flasker, et tomt blikk og et tomt liv. Det er det du har. Det treffer meg at du ser opp mot himmelen. Du virkelig ser. Hva ser du på? Hva drømmer du om? Hva ønsker du deg denne julen? Jeg går litt saktere, og stopper opp et par meter bortenfor deg. Faen heller, skal jeg gi deg paraplyen min? Jeg går litt fram og tilbake på stedet, rykker litt til mens jeg vurderer. Nei, jeg kjøper deg heller en ny! Jeg småløper inn mot narvesen med paraplyen min enda slått opp. "Unnskyld, selger dere paraplyer?", og mannen i kassa ser rart på meg. Jeg har jo en paraply. Den er så fin, dessuten. Men nei, så klart er alle paraplyene utsolgt på en dag som denne, og likevel har ingen kjøpt en til deg. Jeg spør om jeg kan få ta ut penger, og det kunne jeg. Kun 500 kr som det minste. Jeg tar det, og løper ut igjen. Jeg var nesten litt redd for at du hadde gått, men "heldigvis" satt du ute i regnet enda. Jeg går fort mot deg og hilser med et smil. Du klarer nesten ikke å snakke, du stammer fram noen små vokaler som jeg ikke oppfatter. Jeg setter meg ned på huk med paraplyen over oss begge. Jeg tar hånden din, og legger 500-lappen forsiktig inni. Noen ville kanskje sagt "ikke bruk det på dop, a!" men du skal faen få bruke det på hva du vil, men du skal slippe å bruke penger på en paraply. "Du kan ta paraplyen min også, sier jeg". Dine tomme, blå øyne blir til noe annet. Glede. Iallefall for et sekund. Jeg hjelper deg med å plassere paraplyen i hendene dine, og du skjelver. Mine små hender rundt dine. Hendene dine er så svake. Jeg må holde rundt de tynne, bleike fingrene dine og presse dem rundt paraplyen slik at du får et ordentlig grep. Nå blir du beskyttet for regnet, men også alle de stygge blikkene folk sender til deg - eller enda verre, de som ikke ser. I noen sekunder sitter vi alene på gata, jeg og du. Det føles i alle fall sånn, Karl Johan forsvinner og det samme gjør stresset. Jeg holder hardere rundt de bleke, tynne og kalde fingrene mens tårene presser på. Jeg kjemper imot, og smiler. "Hva heter du?" sier jeg. "R...o..." klarer du å stamme fram. Det gjør meg så vondt at du har vært en baby engang, og at noen har gitt deg et navn som du ikke lengre klarer å uttale. Kanskje det ikke kommer noen i begravelsen din den dagen du dør. Jeg skulle ønske jeg kunne komme, selv om det er sykt å tenke sånn. "Jeg heter Sophie". Jeg slipper taket på hånden din, og du knuser hjertet mitt med blikket ditt. Håpløsheten. Jeg vender på hælen og går, så gråter jeg ned hele Karl Johan. Regnet treffer meg, men det treffer nok deg hardest. Dette er nå tre uker siden, og i dag er det julaften. Sitter du enda der? Ser du opp mot himmelen? Ønsket du deg noe til jul? Gled noen andre i julen. Du trenger ofte ikke se så langt, og noen ganger behøves ikke mer enn å slippe egoismen din, og gi bort den jævla paraplyen. bildekilde / her. 
GOD JUL alle fine blogglesere!! Håper dere får en fantastisk julaften, min har i alle fall startet veldig bra OG jeg får endelig bruke julegenseren min. Nå skal vi dra til familie! Love love ♥ 
Leserspørsmål: hvordan feirer jeg julaften? Jeg feirer alltid julaften hjemme med familien min. Jeg står opp rundt klokken 10, spiser frokost med familien og ser på tv - tv er faktisk en svær del av min julaften, haha. Tre nøtter til askepott, reisen til julestjernen og en eller annen film utover kvelden.. Gjerne Love Actually eller Edward Scissorhands! På formiddagen slapper vi lenge av hjemme, spiser godteri fra julestrømen og slapper av. Tidligere har jeg alltid hengt endel med lillesøsteren min på julaften, men nå er hun på utveklsling så da blir det meg alene eller med mamma eventuelt. Pappa er ikke så glad i julefilmer osv. Rundt klokken 17 synger sølvguttene julen inn (også på tv, hva skulle vi gjort uten..), og så drar vi avsted til familie for å spise middag. Dette året blir det tante og onkel! Her åpner vi gaver, snakker og spiser i noen timer. så kommer jeg hjem igjen, spiser mer godteri, ser på mer tv, holder på med gavene og så... så legger jeg meg! Feste gjør jeg de to dagene etter, på julaften holder jeg meg 100% unna alkohol. Julaften så jo helt annerledes ut da jeg var liten, med alle små tradisjoner og at man lekte med gavene sine hele kvelden.. Og at julenissen kom, som alltid var onkel. Nå er jeg ikke så veldig nøye på hva jeg gjør, så lenge jeg får være med med familien, snakke sammen, se på tv og spise god mat. Det er julen for meg! 
Videoblogg! Media skal ofte framstille det som om jeg det siste året har forandret meg, og at jeg har endret "image". Men har jeg egentlig det? Jeg og Joakim tar en titt på en videoblogg fra 2010, for å sjekke hva som egentlig er nytt! Dette var en videoblogg som var ganske emosjonelt vanskelig å lage, og jeg ante ikke at jeg kom til å få den reaksjonen jeg fikk.. Jeg er ikke så god til å vise følelser, men jeg ble faktisk ganske trist av å se på denne videoen fordi jeg selv vet hvor fælt jeg hadde det på den tiden. Men jeg er også stolt over meg selv for at jeg klarte å bryte ut av det, og at jeg aldri sluttet å tro på drømmene mine <3 Det håper jeg alle dere gjør, og vit at dere har en "storesøster" i meg om dere trenger det! Om du vil se videoene våre en dag før de kommer på bloggen, må du subscribe på youtubekanalen vår! Det gjør du enten ved å trykke her, eller på bildet under. Forresten tusen tusen takk til Joakim for at du er så morsom, at du gidder å lage alle disse videoene med meg og ikke minst klippe dem etterpå, at du er en god venn og takk for dette fantastiske innlegget du skrev til meg. Takk for at du gidder å høre på mine prolblemer om alt og ingenting, at du alltid tar telefonen, at du er gjennomgod og at du alltid får meg til å le. Loves you!  
På bildet til venstre var jeg 14 år, det vil si, på 6 år har jeg endret meg så utrolig mye! Jeg synes jeg ser ut som et annet menneske. Det verste er vel at jeg ser mindre "fresh" ut som 14 år gammel enn jeg gjør nå. Jeg hadde mer rynker da, men det er vel på grunn av botox. Jeg vet at noen kommer til å si "du var mye penere før, som naturlig", men det er jeg veldig uenig i, og det er jo tross alt jeg som skal like mitt eget utseende. Jeg var vel.. søt, men jeg føler meg på en rar måte mer som meg nå. 
Jeg husker hvor mye jeg hatet deg. Du gjorde meg kald, irritert og isolert fra alt og alle. Jeg ville ikke bevege meg ute på grunn av deg. Du fikk fram raseriet mitt flere ganger, du fikk meg til å falle, det er ikke så enkelt å stå på bakken din på denne årstiden. Jeg overbeviste meg selv flere ganger, om og om igjen, at "nå skal jeg dra og aldri komme tilbake". Du gjorde ofte festene vanskelige. Jeg hadde det ikke like gøy på grunn av deg, når jeg falt rundt i høye hæler, prøvde å støtte meg på venninner, falt og slo meg, gråt. Frøys. Det ble aldri varmt da jeg var nær deg, føltes det som. Alt var bare mørkt og trist. Du viste meg det vakreste som finnes. Du viste meg hva det betyr å være fri. Du gjorde meg til den jeg er i dag. Likevel klarte jeg ikke å se det. Men selv om det er lenge siden jeg forlot deg, er det alltid en del av hjertet mitt som tilhører bare deg. Som regel kan man ikke se hva man har før man har mistet det. Nå er jeg med deg igjen. Det er lenge siden sist nå. Du har nesten vært død for meg, for hos deg er det ikke noe å hente - tenkte jeg. Jeg ville ha spenning, fart og eventyr. Det gamle ble for kjedelig. Jeg har en tendens til å lage drama om alt er for behagelig, men slik er ikke du. Du er trygg, og jeg er farlig. Vi fungerte ikke sammen. I sommer bestemte jeg meg for at du bare gjorde livet mitt til et helvete. Men her er vi igjen. Nå har du meg igjen. Jeg ligger i mørket ditt, jeg hører ikke en lyd. Når andre kanskje ville ha vært redd, gjør du meg trygg. Du får meg til å være rolig. Jeg forteller ofte stolt om tingene du har lært meg. Alle stormene jeg kan stå i, hvordan jeg holder meg på jorda og hvordan jeg aldri fryser lengre. Det er på grunn av deg. Vi er på samme frekvens, jeg og du. Kjære nord-norge, jeg er lei meg for alt jeg har sagt. Det er du som er hjemme, det kommer alltid til å være deg i hjertet mitt. Tusen takk for verdens beste barndom, ungdom og liv. Jeg er utrolig stolt av å si hvor jeg kommer fra.  
Jeg var så heldig å få være i VG helg sammen med et knippe andre mennesker som har utmerket seg i 2015. Jeg spør meg selv nesten hver eneste dag hvordan jeg endte opp her, det er jo bare sinnsykt. Jeg setter sånn pris på at jeg får ha samtaler med mennesker som har noe å komme med, jeg utvikler meg hele tiden og jeg er sikker på at jeg til slutt kommer til å ende opp som et veldig bra menneske - om jeg noen gang bestemmer meg for å få barn, så har jeg mange historier å komme med til dem. Mitt nyttårsforsett for 2016 skal være å innse at jeg er verdt det her. Om ikke, så hadde jeg ikke fått gjøre tingene jeg gjør. 
På disse bildene og i videobloggen har jeg Luxushair by Sophie Elise i fargen 1b/18. Siden noen lurte hvordan andre farger ser ut, så er dette eksempler sett på meg selv! Jeg har allerede fått veldig mange bilder fra lesere som har på seg håret og er fornøyde, noe som er veldig gøy. Jeg skal lage et samlet innlegg med de beste bildene i neste uke tenker jeg :-) 
For meg går livet veldig i perioder, og en fase jeg går igjennom ganske ofte er dårlig samvittighet. Nå for tiden har jeg dårlig samvittighet for alt, og jeg føler en stor sorg i kroppen av å ikke strekke til. Dårlig samvittighet for at jeg har vært frekk mot mamma og pappa da jeg var liten, at jeg ikke bruker god nok tid på de jeg bryr meg om, at jeg nedprioriterer de som elsker meg til fordel for gøy og moro.. I sta så jeg meg selv i speilet og tenkte på at jeg ikke er misfornøyd med kroppen min, jeg har de siste årene aldri følt meg usikker rundt gutter med tanke på kroppen min, for eksempel. Og så fikk jeg dødsdårlig samvittighet for de som ikke føler det sånn, eller de som føler de ikke kan gå på stranda uten å måtte dekke seg til. Det er kanskje veldig rart å få dårlig samvittighet over.. Så er jeg lei meg for at jeg har en fin jul, når ikke aller det. Om jeg er glad så er jeg lei meg for de som ikke har det bra. Nå så jeg nettopp en reklame for leger uten grenser og lærte at i fattige land kan barn dø av blindtarmbettenelse, som er så lett å behandle her i Norge. Jeg har jo selv vært innlagt på grunn av det, så nå fikk jeg dårlig samvittighet for at jeg overlevde når andre ikke får det. Jeg føler meg gal. . ? Er jeg alene om å ha det sånn? Disse følelsene tar alltid veldig overhånd i julen for meg. . . 
Om ikke jeg har verdens snilleste mamma, så vet ikke jeg. I går da jeg hadde noen jenter over på bursdagsmiddag kunne jeg bare slappe helt av, for jeg vet at mamma fikser absolutt alt! Det ble servert kake, pizza og alkohol, og jeg slapp egentlig å løfte en finger. Foreldrene mine passer virkelig godt på meg, og jeg er så takknemlig for at jeg har dem. Og ikke bare det, takknemlig for at jeg har venninnene mine også som var hos meg! Jeg og et par jenter spiste og drakk litt før vi tok turen ut en liten tur. I dag har jeg sovet sinnsykt lenge, men det trengte jeg virkelig! Til tross for en veldig fin dag i går er jeg i unormalt dårlig humør i dag. Håper det går over snart! Vi snakkes uansett litt senere. 
21 år. Snakket i telefonen med kjæresten til 05 i natt. Mamma laget stor bursdagsfrokost. Dagen skal brukes med fine venner.. Jeg er virkelig bortskjemt med all kjærligheten jeg har i mitt liv, fra alle rundt meg men også fra dere. Om dere lurer på hva jeg ønsker meg i gave, så trenger jeg ingenting. Jeg har absolutt alt jeg trenger. Det eneste jeg vil er at dere sender sms med GLEDE til 2490, så gir dere to varme måltider til noen som trenger det. Den største gleden er å glede andre, og det er også hva jeg ønsker meg hos dere, venner og familie. Jeg skal ta meg fri resten av dagen, har man bursdag så har man.. Så, vi snakkes i morgen! Da oppdaterer jeg dere om hele dagen min. Faktisk skal jeg feire i dag med venninner, i morgen blir det fest (riktignok en annen sin bursdag men jeg feirer meg selv også, haha), og på søndag har jeg og noen venninner leid brudesuiten på et hotell med to etasjer (!) for å feire igjen. Bra helg! 
OMG snart 21 år! Om bare en halvtime! Da kan jeg endelig bli full i USA! Så om dere lurer på hvorfor folk går i tog i morgen, hvorfor alle henger opp flagg og hvorfor dere får fri fra skolen, så er det fordi SOPHIE ELISE blir 21 år!! Skulle ønske jeg ble 16, jeg. Og at jeg hadde nok venner til å faktisk feire bursdagen, haha. 
Sitter i badekaret, ser på "Petter uteligger" som er en helt fantastisk serie, og koser meg samtidig som jeg tenker masse. Herregud så heldige man er, og hvor mye tilfeldigheter har å si for livet videre. Anbefaler den serien på det varmeste! Forresten så har jeg bursdag snart.. om 3 timer. Sykt! Det var en ting jeg hadde glemt med Harstad, eller nærmere bestemt akkurat det stedet i Harstad hvor jeg bor.. INTERNETT. Det fungerer nesten ikke! Jeg kan bruke nesten en time på et innlegg.. Men men, sånn er det! Og for det andre, helt sykt at innlegget mitt med "sannheten bak de perfekte bildene" er delt så sinnsykt mye i Sverige? Robin sier at han ser svenske venner av han dele det hele tiden, så det er jo gøy :-) 
I Oslo finner man sushi så og si uansett hvor man er, til og med i mitt lille nabolag har jeg vel 8 sushi"resturanter" innenfor en kort radius, det vil si at jeg bruker 10 minutter på å gå dit eller mindre. Mens her i Harstad..? Her finnes det ETT sted hvor man kan kjøpe sushi, og det er i et badeland, haha. Anne-Sofie har endelig kommet til byen, og hun har snakket om sushi i seriøst en uke så vi ble nødt til å kjøre dit idag. Oss to, et badeland, og mye mimring om gamle dager.. Vi satt å betraktet alle stupebrettene mens vi spiste, jeg har aldri i mitt liv turt å hoppe fra 3-meteren eller mer. Men kanskje en vakker dag? Haha.. Etter det ble det en liten kjøretur, og jeg er så dårlig til å kjøre bil at jeg enda synes det er merkelig at jeg fikk lappen. Jeg strøyk på oppkjøringen to ganger, samme med teorien, og til slutt tror jeg sensoren syntes synd på meg så jeg slapp å gjøre noe som helst vanskelig på oppkjøringen. Altså, jeg rygget ikke, parkerte ikke, tok ingen bakkestarter, ingenting. Jeg bare kjørte rett fram liksom, så da var det ikke rart at jeg klarte det til slutt. Nå elsker jeg å kjøre bil og skrike for full hals samtidig :-) Adele er favoritten om jeg vil ha sing-along med meg selv i bilen! Vi snakkes om litt! 
Her kommer endelig del 2 av "would you rather" med meg og Joakim! Her kommer det litt mer alvorlige dilemmaer, som om vi ville vært døv eller blind, usynlig eller kunne fly, fram eller tilbake i tid osv.. Kommer også en del avsløringer der etterhvert, hehe! Ikke så lett å begrense seg når man er med sin beste venn. Neste video kommer på Onsdag, da gjør vi noe helt annet! Husk å subscribe på vår youtubekanal for å få med deg videoene, der kommer de også opp et døgn før de kommer på bloggen. Trykk på bildet under, eller trykk her for å subscribe!  
Hei jenter (og gutter som vil kjøpe en julegave!). Nå har jeg et supert tilbud til dere. Som dere vet elsker jeg sminketeknikken highlight og contour, det går ut på å skyggelegge og markere deler av ansiktet. Jeg gjør denne teknikken daglig, men det er veldig vanskelig å finne gode produkter til en billig penge. De fleste palettene koster over 300 kr, så må man kjøpe børster i tillegg. Vel, nå kan du få 5 utgaver av mitt favorittmagasin DET NYE, og en highlight contour kit fra makeup mekka MED børster, til bare 129 kr! Dere finner tilbudet her. Det jeg selv elsker med DET NYE er variasjonen av innhold. I dette nummeret var det en veldig fin artikkel om å både elske å være sosial, men også å være alene. Hva kalles det egentlig, og er det unormalt? Der lærte jeg masse! I tillegg er det alltid mote, sminke, reise og intervjuer. DET NYE går ofte litt "foran" andre magasiner i Norge føler jeg, med å tørre ting ikke alle andre gjør. Som for eksempel sminkefri utgave, rumpa til fotballfrue, og mer. Jeg synes det er dødskult, og det er en ære at jeg selv har fått være i bladet! Jeg føler også de går litt dypere i tematikken og hva de velger å ta opp enn mange andre blader. I tillegg er det lite reklame i bladet, har dere noen gang lest et magasin og føler dere leser 90% reklame, 10% innhold? Her merker jeg ikke noe til det, og koser meg med bladet fra start til slutt. I tilegg er sminkesettet fra makeup mekka VELDIG bra. Her har dere meg mens jeg tar på meg sminken, hehe. Så da kan dere se litt av teknikken jeg bruker! Etterpå er det bare å blende ut, så blir det superfint og naturlig :-) Verdien på dette er 380 kr, men du får det som sagt til 129 kr med fem utgaver av det nye! Her finner du tilbudet. Alle spørsmål vedr. abonnement på Det Nye kan rettes til abo-detnye@egmont.com på hverdager kl. 8-16. 
For litt siden ble nyheten sluppet om at farmen kommer i kjendisversjon! Kunne dere tenkt dere å se meg i det programmet? Vel, jeg tenker.. Det krever masse tid å reise bort å spille inn et slikt program, så det er også noe jeg måtte ha vurdert om spørsmålet skulle ha kommet min vei - jeg har jo en blogg å oppdatere! Men for å være helt ærlig, så tror jeg faktisk ikke jeg hadde gjort det så aller verst på et slikt program! Jeg har vært mye på gård, jeg elsker å være rundt dyr, jeg tror jeg spiller godt på lag og jeg har bra arbeidsmoral. Dessuten er det ett av programmene jeg liker aller best. Men vi får se, hva framtiden bringer!  
Hallo bloggen! I dag har jeg hatt en kosedag sammen med mamma. Selv om ingen andre irriterer meg mer på planeten enn hun noen ganger, er det nok ingen som betyr like mye for meg heller. Hun er så god! Vi har spist mat og kjørt litt rundt. Jeg elsker å sitte i bil og høre på musikk samtidig som jeg ser ut på mennesker og biler. Spesielt på kvelden! Haha, er det bare meg? I dag hørte vi på p3 og fikk med oss hele innslaget til Marcus og Martinius, kan jeg få adoptere dem snart?! På snakk om bil, nå skal jeg hente en venninne for en liten kjøretur! Vi snakkes litt senere! Forresten, i morgen kommer den neste videobloggen til meg og Joakim ut og om du vil se neste video litt før alle andre, kan du subscribe på youtubekanalen vår <3 Der kommer videoene ut rundt et døgn før den vises her! 
Når man ser et bilde som det jeg legger ved under er det vel ikke vanskelig å peke på hva som ser best ut.. Så klart øyenskyggene til høyre! Vet dere hva forskjellen på disse er? Det er kanskje en selvfølge for de som driver litt med sminke, men for dere som er ganske ferske på det forstår jeg godt at det ikke er like lett.. Da jeg først begynte å se på sminkevideoer på youtube kunne jeg ikke forstå hvorfor min sminke aldri lignet dem jeg så i videoene! Vel, det er faktisk ikke så vanskelig.. Å ha riktige koster er virkelig et MUST! Jeg vil anbefale for alle å kjøpe seg et "starter-set" fra real techniques. Uansett om du er erfaren med sminke eller ei! Her får man med seg fem små koster til en billig penge, som har alt du trenger for å legge en fin skygge både over og under øynene. I tillegg fungerer en av kostene veldig bra for å legge contour på nese! Vanligvis koster bare en børste nesten like mye som hele dette settet koster. Sjekk det ut her. Mine favoritter fra settet er de to største børstene. Disse kalles "blending brushes" og gjør at man får et naturlig, blendet resultat slik som på bildet til høyre over. Jeg liker at det er to ulike størrelser, for da blir det lettere å fordele skyggen. En ting jeg også liker godt er at børstene ikke sluker øyenskyggen, sånn at man må påføre flere ganger for å få noe på øyelokket. Dere burde sjekke ut alle børstene til real techniques her. Jeg elsker dette settet med øyenskygger fra nude tude, her har du både noe til fest og hverdag. Det er jo ikke vanskelig å se hvilken som er min favoritt akkurat, fargen saltry bruker jeg nesten hver dag. Over hele øyelokket er favoritten, med en liten dæsj av det lyserosa innerst og under øyenbrynet. Sjekk det ut her. Jeg føler ikke det er noen regler på hvilke farger av skygge som skal gå hvor, men noe man ofte hører er at man skal gå fra lyst innerst i øyekroken og bygge mot mørkere utover. Jeg er selv veldig stor fan av å ha mørkt over nesten hele øyelokket, og da må jeg ha en god blending brush for å få et naturlig resultat! Jeg er glad i det, på skygger. «SEEYE» gir 20% rabatt på all sminke hos coverbrands.no ut 17.12, gjelder ikke salgsvarer. Anbefaler dere også å sjekke ut primerne deres, om dere vil at sminken skal sitte godt på! 
Jeg savner faktisk videregående noen ganger. Om noen hadde fortalt meg for tre år siden at jeg kom til å si det idag hadde jeg aaaldri trodd på det, men det er sant! Så klart er jeg glad for at livet går framover og at jeg er med på nye ting, men bare for en dag skulle jeg likt å oppleve alt igjen. Jeg har så mange minner av morsomme skoledager med en morsom klasse, selv om jeg ikke alltid hadde det så greit på skolen trivdes jeg som regel i selve klassen (bortsett fra en gang jeg måtte bytte klasse men det er en annen historie) Jeg hadde på meg søte antrekk på skolen, og pyntet meg faktisk hver dag.. Jeg festet og hadde det morsomt hver eneste helg. Her hadde jeg nettopp oppdaget artisten the weeknd, rett før sommeren 2012. Da måtte jeg redigere inn litt av logoen hans på bildet også! Jeg fikk gjøre rare ting som å surre meg inn i toalettpapir en mandags morgen.. her skulle vi ta klassebildet og tema var utkledning. Jeg og Amanda hadde glemt kostyme så ja.. Da ble det sånn her. På skoletoalettet en morgen med Amanda, hvor hun som vanlig måtte sminke og ordne seg på skolen.. Her hadde ingen av oss hårstrikk, så jeg måtte holde opp håret hennes slik at hun fikk tatt på seg extensions, haha! Jeg elsker dette bildet, veldig oss. Før noen av oss fikk lappen måtte vi alltid ta buss hjem, som regel ble det litt shopping først og pølse på narvesen. Her sitter vi og venter på bussen, med selvutløseren på kameraet. Null skam der, altså. Jeg savner faktisk nesten å gjøre skoleoppgaver! Her fra da vi jobbet med "et dukkehjem" av Henrik Ibsen. Jeg elsker det stykket. Som dere ser skriver jeg mer.."komplisrt" i skoleoppgaver enn på bloggen, her fornekler jeg det ofte slik at man skal forstå uansett hvor ung man er. Og ellers, bare å henge rundt på skolen å ta masse bloggbilder uten skam. Nå blir jeg nesten flau om jeg drar opp kameraet, selv om det i større grad er en jobb nå enn før. Man burde nyte alle perioder av livet sitt, de fleste har noe fint ved seg selv om det ikke virker sånn i sekundet. 
Dette paret satt en go-pro oppå hunden sin, og fikk han til å filme da de giftet seg. Og det var så utrolig rørende og ekte! Slik vil jeg også gjøre! Feste en liten go-pro på Charlie og gifte meg med Robin :) 
Takk for mye fin respons det siste døgnet! Jeg hadde forventet meg en hel haug av stygge kommentarer, så jeg skjønner ikke hva som skjedde, jeg.. Men herregud, tusen takk! Fikk beskjed om at også det innlegget skal bli oversatt til svensk, så det føles stort.. Nå får ikke bare ett land, men to land sett alle skavankene mine, haha! Fra gallaen "Norske helter" for to uker siden. Uansett, nå er det ikke lenge til vixen blogawards! 15 januar smeller det, og jeg skal ikke late som noe annet, jeg håper så klart på å vinne en pris i de kategoriene som jeg er nominert i. Og sinnsykt nok er det fire kategorier! Tenk det, for to år siden var jeg ikke nominert i noen som helst, ikke engang semifinalist.. Mye kan skje på kort tid! Årets blogger har i løpet av det siste året utmerket seg med sitt unike innhold, sterke personlighet og det lille ekstra som inspirerer og engasjerer leserne ? hver dag." Her er det så mange sterke konkurrenter, og jeg har selv fire andre favoritter her.. Så, den blir nok hard, men jeg håper! Årets gullpenn går til bloggeren som utmerker seg med sin unike, kreative, inspirerende, underholdende og engasjerende bruk av språk. Her vektlegges tekst og bruk av språket, og det er skrivekunsten som veier aller tyngst. Denne hadde det nok betydd mest for meg å vinne, tror jeg. Tekstene mine betyr mye for meg! Årets livsstilsblogg er hverdagsbloggeren som lar leseren komme tett på livet ? på både godt og vondt. Bloggen har en personlig og uformell tone, og deler på en inspirerende og engasjerende måte både små og store øyeblikk. At bloggeren snakker både til og med leseren veier tungt her. Dette føler jeg er ganske meg, fordi jeg er personlig og uformell.. Men, det er mange sterke konkurrenter her også. Fra kjendisgallaen Folkets favoritt! Jeg tror jeg er nominert som årets bloggbusiness også, men er faktisk ikke helt 100% sikker ettersom internett her hjemme nektet å åpne den kategorien.. Haha! Uansett kan dere stemme i årets bloggbusiness her. For å ikke glemme Årets Navn i Dagbladet! Om så jeg hadde fått flest stemmer her så tror jeg kanskje ikke dagbladet ville ha latt meg vinne, det ser jo ikke så bra ut for folk om en rosablogger vinner over alle de andre nominerte. Men, man kan jo håpe? Jeg krysser fingrene! Uansett så håper jeg dere vet hvor fantastiske dere er. Jeg tror ingen gjeng av norske jenter (og gutter?) står så hardt samlet som vi. 
Til alle dere som sitter der ute og føler på et press etter å ha lest blogg eller scrollet igjennom instagram. Man får gang på gang høre at det ikke er virkelig, men man tror ikke helt på det likevel. Gjør man vel? Så nå skal jeg vise dere nettopp at det ikke er ekte, bruke meg selv som eksempel og skjemme meg ut litt. Etter å ha tatt et par selfies, kan et bilde som dette være hva jeg ender opp med å legge ut. Etter å ha krøllet håret i en halvtime, lagt på filter og rotert bildet slik at det ser finere ut.. Mens i et øyeblikk hvor jeg ikke poserer, da kan jeg like gjerne se ut som dette.. Puppene mine, som alle vet er kjøpt og betalt ser egentlig ganske fine ut her, når jeg får litt støtte fra favoritt bhen.. Men tar jeg av undertøyet ser det slik ut.. Arr har jeg dessuten også. To store arr, på undersiden av hvert bryst. Tigh-gap er jo tydeligvis "trendy". Her pusher jeg rumpa litt bak, og poserer. Mellomrommet kommer til syne! Men slapper jeg av, og står normalt ser det slik ut. WOW for en stor rumpe, sant? Hun der må ha tatt masse squats! Goals! Her står jeg seriøst med det bakerste beinet opp i lufta, bildet er tatt underifra, og i tillegg har jeg en tights som pusher opp rumpa. Står jeg derimot helt normalt, ser derimot rumpa mi slik ut. Tar jeg av tightsen, så ser man strekkmerkene mine, som jeg alltid passer på å legge en hånd over om jeg tar bikinibilder.. For en slank mage! Hun der må jo nesten spise sunt og trene, eller kanskje bare gode gener? Nah, egentlig ligger jeg på gulvet og strekker meg helt ut. Står jeg oppreist, og litt til siden derimot. Da ser jeg slik ut. For et nydelig hår, ikke sant? Så vakkert! Hårinspo! Vel, jeg kan ta det av meg.. Og disse øynene! Så store, så lange, vakre vipper! Seriøst, goals! Vel, jeg kan ta av meg vippene også.. Dette er ting alle vet, og alle er klar over det, men svært få viser det. Alt for mange går inn på en blogg eller en instagram og føler seg for dårlig etterpå, meg selv innkludert. Jeg kommer til å fortsette å poste oppstilte bilder, hvor jeg har valgt min beste vinkel og har på meg mye sminke, for da føler jeg meg komfortabel. Jeg synes ikke det er noe feil å poste fine bilder av seg selv, likt som at man legger de fineste bildene i familiealbumet. Men jeg vil gjerne vise dere at det finnes flere sider av det også, i tilfelle dere skulle glemme det. Dette er forresten mye mer ubehagelig for meg å poste enn hvilket som helst annet personlig innlegg, så vet dere det.  
Ikke stress over alt du ikke fikk gjort idag, for det kommer en dag i morgen også. Og skulle det vise seg at det ikke kommer en dag i morgen, så er det i alle fall ikke noe problem! Hilsen en frøken som skal skrive bok og kjenner på presset. 
God kveld! Jeg har hatt en skikkelig avslappende dag, slik det skal være når man har ferie. Håper dere har det fint! Jeg er litt sløv etter i går, men ellers er alt på topp. Jeg dro aldri på byen i går, jeg var sammen med noen venner og festet der, men når de andre tok veien videre dro jeg heller bare hjem. Å være hjemme er alltid best, hilsen Sophie, 43 år og fembarnsmor, haha. Nei, men jeg er ikke så fan av å feste! Farmor og farfar har vært her på besøk og jeg spiste en ordentlig deilig vegansk middag! Tenk at dette er vegensk? Det hverken ser ut til å være det, eller smaker sånn. Besteforeldrene mine er så søte, tar vare på alle artikler de finner om meg, ser det meste jeg gjør på tv og støtter meg masse. I tillegg er de veldig flinke til å gi meg et "fristed" ved å ikke snakke om blogg og jobb når jeg er hos dem, fordi de forstår at jeg får det presset fra så mange andre kanter. Fine folk, virkelig. Meg og farfar. Han er nok den jeg har fått "stemmen" min fra, altså at man snakker høyt om ting man bryr seg om, at man er engasjert og at man står på. I morgen kommer tv2 og bloggerne hit, og tro det eller ei.. å spille inn tv er slitsomt (men gøy!) så jeg skal nok legge meg sinnsykt tidlig i kveld. Men, vi snakkes som vanlig litt senere uansett! 
God Lucia!!! Det hadde jeg helt glemt. Det er vel mest når man var yngre og gikk på skolen at man brydde seg om å "feire" lucia, ettersom man fikk bake lusekatter og se på luciatog istedenfor å ha vanlig undervisning. Haha, det var lucia for meg iallefall. Forresten, hva synes dere om debatten som jeg hørt snakk om, som handler om en gutt kan være lucia i toget eller ikke? Selv synes jeg det begynner å gå litt over stokk og stein.. Likestilling i all ære, men visse ting blir litt for dumt. Hva er det som er så galt med å være ulike egentlig? Vi ER jo ulike, og lucia var en kvinne. Det er jo nesten som om kvinner skal begynne å kreve å kunne bli kåret til "årets mest sexy mann" og omvendt snart, bare for at alt skal være likt.. Merkelig. Ja til like rettigheter og lik behandling, men enkelte debatter kan man gjerne droppe for min del. Meg som lucia, hehe. Gammelt bilde, tatt i barnehagen :P 
Jeg holder på å fikse meg, snart skal jeg møte en venninne og så går turen videre mot fest. Det er veldig lenge siden jeg festet i Harstad, så det blir nok gøy! Å gå ut i en liten by er en helt annen greie enn å for eksempel feste i Oslo, ettersom man alltid møter på så mange mennesker man kjenner eller vet hvem er i Harsad. Nå som jeg har flyttet synes jeg faktisk det er litt morsomt! Men når jeg bodde her var jeg sinnsykt lei av å alltid se de samme menneskene.. Kjolen min finner du her / klokken er fra Michael Kors. Vi blogges mer i morgen! Nå skal jeg se til å kose meg skikkelig. 
Tusen takk for så god respons igår! Det hadde jeg ikke forventet, men det gjør meg veldig glad ♡ Det slutter virkelig aldri å sjokkere meg at folk faktisk leser det jeg skriver, jeg ser veeeeldig ydmykt på akkurat det.. Jeg sov sinnsykt lenge i morges, etterfulgt av nesten en time i badekaret. Deilig! Jeg tok noen glass vin med et par venninner i går, og det var så gøy å møte vennene mine i Harstad igjen! Ettersom vi sees så sjeldent så var det masse å prate om og ta igjen, og nå ser jeg fram imot flere morsomme kvelder sammen. Haha kan man være forelsket i en hund, forresten? Charlie gir meg nesten sommerfugler i magen, så søt som han er + jeg tenker på han hele tiden.. Jeg skal prøve å komme meg opp av sofaen å få gjort noe idag, hehe. Det er jo tross alt lørdag Jeg er utrolig lat og sløv idag, men... det er jo ferie? 
Nå har jeg hatt kjæreste og samboer i litt over et år, noe som kanskje ikke er all verdens av tid - men det er nok lenge til at man kjenner hverandre ekstremt godt, ikke alltid lukker døra når man tisser og ofte lar sine små irritasjoner gå utover partneren sin. Jeg blir ikke nervøs når Robin kommer hjem fra jobb, jeg stresser ikke med å ha matchende undertøy og jeg kan gjerne være ufresh og ustylet foran han. Vi sitter ofte i samme rom og gjør totalt ulike ting, vi sender ikke meldinger til hverandre 24/7 og vi trenger ikke å være i samme solseng når vi tar solarium. Mange blir stresset når man kommer inn i denne "komfortable" zonen og ser tilbake på tiden med nattameldinger, spenning og usikkerhet.Når man er ung og er i et forhold som har vart en stund føler kanskje noen presset på å se om "gresset er grønnere på den andre siden" eller "hva annet som finnes der ute". Men hvorfor det? Jeg elsker sånn som vi har det, og kjærlighet handler om så mye mer enn bare det. Så, her kommer 13 punkter om hvorfor jeg elsker et langt og komfortabelt forhold! ♡ Vi har ikke oppvaskmaskin, og å vaske for hånd er ikke akkurat det mest spennende som eksisterer. Men når man gjør det sammen med noen man elsker, så kan det faktisk være veldig hyggelig. Kjærlighet for meg er de hverdagslige, kjedelige oppgavene som blir morsomme på grunn av den du deler dem med. ♡ Å være i samme rom uten å gjøre alt sammen. Når jeg sitter i sofaen og ser bort på han som sitter ved kjøkkenbordet, det er stille over lang tid, før en av oss sier "hva gjør du?" eller kommer bort for et raskt kyss. Og så fortsetter man med sitt. ♡ Når man er 100% komfortable når man sover sammen, og ikke sover like godt alene. For å ikke glemme når man våkner av at kjæresten drar deg nært han / henne. Høydepunktet mitt hver eneste dag, uansett hva som har skjedd, er å få sove med kjæresten min. Det er det som er hjemme. ♡ Å gå på matbutikken sammen, planlegge hva vi skal spise og snakke om alt og ingenting. Da føler jeg meg skikkelig voksen, haha. ♡ Når man slipper alt man har i hendene og alt man gjør, bare for å stå å holde rundt hverandre noen sekunder midt på gulvet i stua. Verden forsvinner i noen sekunder. ♡ At vi kjenner hverandre så godt at vi vet hva den andre tenker og trenger. Hva man skal si, hva man skal gjøre. Hvordan man skal kysse og passe på i rette situasjoner. ♡ De lange samtalene før man sovner om alt og ingenting. ♡ Når vi er på reise sammen og jeg kan legge meg i alle mulige rare posisjoner over flysetet, og Robin godtar det. Han får liten plass og må være våken, jeg får sove og blir passet på. ♡ Jo lengre man er i et forhold, jo lettere blir alt (føler jeg). Å kommunisere, å reise sammen, å ta avgjørelser osv. Hver uke er bedre enn den forrige! Man blir mer i sync med hverandre. ♡ Det er spennende å bli kjent med familien til kjæresten, og jeg kan ringe moren til Robin når jeg vil og vi har flere ganger snakket lenge over telefon, men også i virkeligheten. Lillebroren til Robin og meg har det veldig morsomt sammen og spessielt på Robin sin bekostning. Det er fantastisk å få en ekstra familie! ♡ Man har noen å dele eventyr med. Jeg elsker å oppdage nye steder med kjæresten min, og det er ingen andre jeg heller ville ha delt det med. Vi har delt så mye sammen og det er deilig å tenke på at det kommer mer. ♡ Latteren er sterkere, sexen er bedre og kjærtegnene mer ekte fra en kjæreste man har hatt en stund, om man sammenligner med en liten flørt. ♡ Og sist, men ikke minst. Man klarer å være seg selv hvor som helst og når som helst. På ditt beste, på ditt verste, og noen står på sidelinjen og oppmuntrer deg, ler meg deg, betrygger deg og utfordrer deg - med andre ord, elsker deg.  
Mange har ventet på et svar fra meg, men hittil har jeg ikke gjort noe annet enn å innta "offerrollen". Jeg mener ikke den er noe rolle, for blir jeg lei meg - ja, da er jeg lei meg og da skriver jeg det. Men kall det hva du vil, nå er jeg uansett klar. Jeg takket nei til alle intervjuer om blesten som har vært i det siste, for jeg ville få det på avstand og så skrive her slik som jeg alltid gjør.. Rett fram, uten noe redigering, og uten noe filter. Nå sitter jeg her og skriver fra samme seng, samme sted og samme rom som bloggen først ble startet for snart 5 år siden. Ganske sprøtt å tenke på alt som har skjedd for min egen del, men også med min lille hobby som jeg kalte for sophieelise.blogg.no Jeg er enig i det folk sier om at jeg burde tåle kritikk. Kritikk tåler jeg. Jeg tåler at folk stiller spørsmålstegn ved meg og bloggen min. I dag skriver Caroline Berg Eriksen at man ikke bare burde legge seg ned å gråte, men røyse seg opp å svare på kritikken. Jeg forstår det, men samtidig er jeg bare menneske og jeg kan ikke alltid kontrollere følelsene jeg har. Dessuten er jeg en god del yngre enn henne, og for senest et år siden var det hun som lå inne å gråt for noe som hadde skjedd henne og hennes blogg, hvor hun hadde gjort en feil. Dont get me wrong, jeg elsker Caroline sin blogg og hun er ett av mine store forbilder, og innlegget hennes var inspirerende. Det er ikke noe jeg blir trist av, men jeg ville bare nevne det uansett for det kom på forsiden av dagbladet (og de prøver å gjøre det til en diskusjon?), så det passer seg vel med et svar. Hun gjør en ordentlig business ut av bloggen sin, og er en foretningskvinne. Jeg er ikke helt der, for selv om jeg tjener penger på bloggen klarer jeg ikke å skille bort personligheten min (dessverre, synes kanskje noen?) Jeg ser enda på dette som noe morsomt, og som en hobby jeg er så heldig å tjene noe på. Jeg ser ikke på bloggen min som en svær bedrift med masse regler, og kanskje det er feil når jeg når ut til så mange. Men i bunn og grunn er denne bloggen mye lest fordi jeg er som jeg er, og jeg ønsker ikke å endre på det kun fordi jeg tjener penger på noen annonseinnlegg her og der. Jeg har sagt før at jeg savner bloggene før i tiden som var så ærlige og direkte, og jeg mener ikke at fordi man tjener penger skal man behøve å være 100% politisk korrekt til enhver tid. Slike har vi nok av. Vi har nok av innlegg som er skrevet ned, redigert, finpusset, vurdert og blottet for personlighet før de kommer ut. Jeg skriver bare rett fram, alltid. Noen ganger krever det et par dager eller kanskje en uke før jeg føler jeg klarer å heve stemmen å svare for meg. Den enkelte kronikken til Anki Gerrardsen gjorde ikke så vondt. Jeg tror heller ikke hun er et vondt menneske eller en dårlig journalist, jeg tror heller ikke hun er misunnelig. Jeg tror bare hun valgte feil måte å få fram et poeng på, og hun valgte å fokusere mest på personen jeg ser ut til å være. Jeg har jo lest utallige kronikker om meg selv som går på både det ene og det andre uten at jeg nevner det her. Det som gjorde vondt var alt oppstyret etterpå, og at dette også går utover familien min. Da var det vel lett å skylde på den enkelte artikkelen, når det var den som utløste alt. At mamma og pappa blir nødt til å se venner av dem dele en kronikk på facebook hvor det står skrevet stygt om datteren deres. At bekjente diskuterer i kommentarfeltene, mennesker jeg møter, mennesker som har barn jeg har lekt med, skal skrive hvor stygg jeg er. Hvordan takler man noe sånt? Det kan bli så innviklet etterhvert, og jeg ble sliten. Det føltes som om alle banket på inne i hodet mitt, at jeg ikke hadde noe fristed. Det var snakk om det over alt, og det blir jeg sliten av. Spessielt når det ikke føles som om vi diskuterer meg engang, for jeg kjenner ikke alltid igjen den folk beskriver. Det er ikke slik at jeg søkte på en jobb som toppblogger, og at jeg med gode referanser fikk den jobben. Det er slik at jeg startet en blogg som 16 år gammel, og at jeg bare har vært nødt til å lære på veien etterhvert som dagene går. Jeg lærer enda. Jeg har kastet meg inn i en samfunnsdebatt fordi jeg er sånn, det bare skjer fordi jeg som menneske er engasjert. Jeg står for det, og jeg kan gjerne få kritikk for tingene jeg mener eller tror. Vi er alle ulike på det området og en debatt er bra. Men at det ene innlegget fra norsk folkehjelp som jeg tok betalt for skal bety at jeg aldri kan mene noe genuint og at jeg er "kjøpt og betalt" er hodeløs kritikk som jeg nesten ikke engang følte for å svare på. Er det egentlig verre å få betalt for et innlegg om norsk folkehjelp enn et innlegg for mascara? Jeg får velge mellom innlegg hver måned jeg skal skrive om å få betalt for, og jeg valgte norsk folkehjelp der andre kanskje takket nei. Jeg kunne valgt en mascara istedenfor og sluppet oppstyret. Alt jeg har skrevet om regnskogsfondet og gjort for dem gjør jeg gratis. Samme med dyrebeskyttelsen, flyktninger, delfindrapene i japan og alt annet jeg har engasjert meg i. Gratis, og jeg har skrevet om det fra dag EN. Eller, faktisk ikke gratis, for det har kostet meg mye, men det er verdt det. Og vet dere hva? Jeg hadde tjent mye mer om jeg holdt kjeft. MYE mer. Da hadde jeg vært lettere å selge inn til annonsører. Men jeg driter i det, for jeg vil si det jeg mener. Jeg vil heller tjene en million mindre i året enn å ikke få si meningen min, for det betyr alt for meg å få lov til å engasjere meg. Jeg føler heller ikke at jeg er et usunt ideal for unge jenter. Ja, jeg har silikon. Jeg har operert nesa. Jeg hadde komplekser, jeg følte meg dritt, jeg brukte mye penger på det, det gjorde vondt. Er jeg fornøyd med meg selv nå? Ja. Tror jeg det har noe med operasjonene å gjøre? Nei. Jeg ble ikke fornøyd med meg selv etter de operasjonene heller. Det krevde at jeg jobbet med meg selv på innsiden og fant ut av hvem jeg er. Jeg er mer sikker på meg selv nå, og det gjør også at jeg er mer fornøyd med helhetsbildet. Jeg kan dessverre ikke endre på fortiden eller det jeg har gjort, ikke ønsker jeg det heller. Jeg er glad jeg var åpen om det, for det var slik min virkelighet var. Den behøver ikke være din virkelighet. Jeg mener det er bedre å være ærlig enn å lyve, og jeg kan ikke endre min personlighet eller hva jeg ønsker å gjøre i livet fordi mennesker ser på. Dessuten har ALDRI media hyllet meg for at jeg har fikset på utseendet. Det har ikke gått noen hus forbi, og at jeg tok silikon for tre år siden må jeg enda svare på i hvert eneste intervju jeg har. Jeg får kritikk og jeg tåler det, og får spørsmål på riksdekkende tv som går på om jeg føler jeg skader andre unge jenter. Jeg er kanskje ikke et sunt ideal når det kommer til utseende, men vet du hva? Det er INGEN. Man skal aldri se på utseendet til noen som noe å se opp til eller noe å beundre, for du kommer aldri til å bli lik noen annen uansett. Omså det er meg, Kylie Jenner, Fotballfrue eller Erna. Ikke fortell meg at jeg "fronter et usunt kroppsideal", da jeg mener slike idealer ikke eksisterer og heller ikke på det motsatte. Trener du og er sunn, ja da har du en sunn livsstil og det er beundringsverdig. Det har jeg. Men det har ingenting med utseendet til kroppen min å gjøre. Jeg er veldig glad for at bloggere blir tatt mer på alvor, og da stiller også flere kritiske spørsmål. Men folkens, jeg TÅLER det. Jeg tåler kritikk. det vet vi vel? Jeg har jo fått mest av alle bloggerne. Jeg, og Caroline. Men jeg finner meg ikke i at noen skal blande inn mitt utseende med mine meninger, det er ikke okei uansett hvem man er. Det er antifeministisk, for det rammer nesten utelukkende kvinner. Men gjerne kritiser det jeg mener, det jeg står for. Bare ikke bland puppene mine inn i det. Skill diskusjonene fra hverandre, om dere nå for all dem må diskutere hvordan jeg ser ut også. Vanlige jenter faller. Vanlige jenter får vondt. Det er ikke alle som klarer å sprette opp med en gang og forsvare seg gang på gang. Jeg er helt normal, og noen ganger føles det vondt, og da krever det litt tid å hente seg inn igjen. Jeg orker ikke å endre hele meg til å være en "business", eller tenke på at jeg er en "jorunalist eller redaktør av min egen blogg" når jeg tross alt driver en personlig blogg. Dette skal være ærlig fra en ung jente, dette skal være mitt liv. Ikke noe glossy magasinutgave av det. Ikke noe perfeksjon. Bare et vanlig liv til noen som enda lærer. Jeg vil heller vise den siden, istedenfor å late som om jeg alltid er sterk. Jeg er ikke udødelig, men jeg er heller ikke mulig å knekke. Men som alle andre, krever det noen ganger litt ekstra tid. En ekstra push. Men jeg klarer det. Og jeg klarer det uten å legge noe filter på det, uten å late som om jeg er perfekt å uten å late som om jeg ikke har silikon. Jeg klarer det ikke alltid uten å felle noen tårer. Jeg klarer det fordi jeg er meg, og jeg står for det.  
Det er faktisk sykt deilig å være hjemme hos familien! Og jeg har savnet Harstad! Jeg har akkurat dusjet, spist en stor lunsj og sett på disneyfilmer, hehe standard når jeg er hjemme. Jeg skal dra til sentrum en liten tur for å kjøpe et par ting, og så gå en tur med lille Charlie som koser seg så mye. Ellers skal jeg til en venninne i kveld og drikke vin! Genser finner du her. Vi snakkes senere! 
Jeg kom hjem til en hyggelig overasskelse som min mamma har spart til meg! Hver uke sender se&hør ut en champagneflaske til noen som fortjener det, og for litt siden var det min tur. Tusen takk! På snakk om se&hør, jeg kjøpte bladet på gardermoen og jammen så jeg ikke noen kjente fjes.. Jeg er spessielt nysgjerrig på det bildet med meg, Linnea og Atle. Jeg aner ikke hvordan det kom til, jeg husker det ikke litt engang.. For en gjeng. Nå skal jeg sovne til en julefilm! God natt, folkens. 
I tilfelle dere lurte på hvem som burde stikke av med prisen som årets idiot så har jeg en veldig sterk kandidat.. DONALD TRUMP. Muligens det ekleste mennesket på jord. Jeg kan nesten strekke meg så langt som å kalle han en mild Hitler. Eller, hadde dette vært 1930 nå, så ville nok Donald gjort mye av det samme, fælt å si men sant. Mister Trump gjør narr av overvektige mennesker, funksjonshemmede, kvinner og nå også muslimer. Ikke bare gjør han narr, men han ønsker å kreve at muslimer skal bli registrert i et eget register, at de skal bære egne i.d kort, og at INGEN muslimer skal få komme inn i USA. Jeg vet ikke om dere ser de nazistiske vibbene her, det er forkastelig, og dette kommer fra en mann som kan bli den neste presidenten i USA.. Og muligens sitte med makt over atomvåpen. Hva faen, verden? Og hva kom jeg på idag? Vel, når vi reiser til Vegas skal vi bo på Trump International Towers. Altså et hotell det ekleste mennesket på jord eier. For disse dagene i Vegas betaler vi nærmere 20 000 kr for hotellet, som da skal gå til denne mannen som jeg ikke har noe respekt for. Det er den fineste rommet jeg noen gang har sett, et sinnsykt kult hotell og en reise jeg gleder meg til. Men jeg tenker bare.. Hell no. Så i kveld må jeg virkelig prøve å få igjen pengene på det, avbooke hotellet og finne et annet. Det er i det minste noe. Aldri støtt denne jævelen med noe som helst, for penger er som dere vet makt. Og denne fyren her... han er farlig. 
Jeg og Charlie hadde touchdown i Harstad for ikke så lenge siden. Jeg hadde sett fram til en relativt koselig flytur sammen med min lille, men til mitt store sjokk og fortvilelse måtte han være ved bagasjen under reisen, og ikke i kabinen med meg.. Jeg hadde jo booket og betalt for å ha han med meg hele veien, men jeg hadde feil bur (som er min feil), så da fikk det bli sånn. Jeg tenkte det verste, at han ville komme tilbake død, at han skulle ha fått sjokk og ikke være den samme igjen.. Men heldigvis har jeg en liten tøffing som er akkurat den samme enda, og nå har vi noen uker sammen på å kose oss i nord! Nå er det bare å koble ut alt stress og la mamma passe på meg, luksus! Det er så deilig å ikke ha noe sted jeg "må" være, jeg slipper å føle at det er 1000 ting som står ugjort bare jeg slapper av noen timer. Dette trengte jeg! 
Si hei til verdens minste juletre.. Jeg har kjøpt litt nye småting til leiligheten, og det kommer til å bli så koselig etterhvert! Og et lite juletre måtte det så klart bli, hehe.. Det var deilig å ordne litt hjemme før jeg dro til Harstad, da blir det ekstra koselig å komme tilbake til Oslo igjen også. Da R først kom inn i livet mitt hadde jeg kun en slitt sofa, en tv og en skrivepult i leiligheten, tenk det? Den var grusom, jeg hatet den og angret på at jeg hadde kjøpt meg leiligheten i utgangspunktet. Men med rett ting, så blir det så koselig! Marmorspeil og "bord" fra milla boutique, resten fra kremmerhuset. Forresten, wow så hyggelige tilbakemeldinger på videoen til meg og Joakim, og ikke minst TAKK for 1000 subscribers på youtubekanalen vår! Tenk det, etter bare EN video! Neste dukker opp om 6 dager, så følg med. Klem! 
Jeg og min gode venn Joakim har laget en sinnsykt morsom videoblogg hvor vi leker "would you rather"! Hvem liker vi best, styleconnection eller mammatilmichelle? Tcmn eller Andrea Badendyck? Kunne vi blitt med på paradise hotel? Det og mye mer i denne ukens videoblogg! Husk å subscribe på kanalen vår på youtube! Vi kommer til å legge ut videoer hver uke, og har allerede spilt inn fem videoer, haha! Dere kommer til kanalen vår ved å trykke på bildet under, eller ved å trykke her. Håper dere gleder dere! Det gjør vi!  
Som jeg sa til dere tidligere har jeg brukt litt tid ikveld på å fylle ut en ønskeliste på ønskelisten.no. Det fungerer så enkelt som at man fyller ut masse ting man ønsker seg fra Expert, og så kan man vinne hele greia! Hvor genialt er ikke det? Om du ikke har gjort det, bør du gjøre det NÅ! Man kan faktisk vinne ALT man ønsker seg, for opptil 100 000 kroner! Expert er jo norges største nettbutikk innen elektro og har raskest hjemmelevering, så man finner masse man ønsker seg. De trekker vinnere en gang i uken (11, 18 og 22 desember), så jeg håper virkelig jeg vinner den 18.. Da har jeg jo bursdag, hehe! Jeg var innom expert i går da jeg ventet på trikken, og det var da jeg kom på at jeg gjerne ville skrive en ønskeliste der. Jeg fant jo så mye jeg ville ha! Så, her har dere min ønskeliste! Dere får ønskelisten tilsendt på mail, så man kan sende den videre til familie og venner slik at alle vet hva du ønsker deg i tilfelle du ikke skulle vinne. Husk at du kan lage samme ønskeliste her, og da er du med i konkurranse! Dette er altså linkene til det jeg ønsket meg, om dere trenger inspirasjon. ♥ Hårføner med ekstra sterk motor ♥ Toni & Guy krølltang som er testet i salong for maksimal ytelse ♥ Phillips Lumeå hårfjerningssystem ♥ epilator ♥ dampestrykejern (det har jeg faktisk ikke! ♥ alarmklokke med darth vader ♥ phillips kaffemaskin ♥ pizzaovn ♥ juicer ♥ sodastremer / kullsyremaskin ♥ xbox one ♥ beats by dr dre ♥ polaroid ♥ armbånd med pulsmåler ♥ liten høytaler med god lyd ♥ Lille meg på Expert igår, hehe. Nå krysser jeg fingrene, for både meg og dere! 
Reisen fra ung til voksen kan være vanskelig. Man går igjennom så mange ulike faser, og jeg har merket at jeg stiller meg selv litt for store krav noen ganger og at tankespinnet kan bli litt intenst. Mot vinteren er det fort gjort å grave seg selv ned, og livet kan virke veldig deprimerende.. Så, her kommer mine enkle tips for et litt bedre liv, sammen med noen glade bilder! ♥ Ring familien din ofte. De setter pris på det, du setter nok også pris på det. Jeg og pappa snakker sammen veldig ofte, og alltid lenge hver gang. Jeg vil gjerne bli bedre til å ringe de andre i familien også.. Det er ingen skam å be foreldrene sine om hjelp selv om man blir eldre. ♥ Uansett hvor god eller dårlig en situasjon er, så kommer den til å endre seg. Ting endrer seg alltid, og det er viktig å huske på! ♥ Glem fortiden, og om du er i et forhold - om du tilgir, så tilgir du. Ikke dra opp gamle feil partneren din har gjort, det kommer dere ingen vei med. ♥ Smil og le! Det endrer faktisk hva du føler på innsiden også, om det reflekteres på utsiden. Jeg har en tendens til å holde latter inni meg og ikke smile så mye på grunn av komplekser, og det gjør meg i bunn og grunn enda mer ulykkelig. ♥ Drikk mye vann! Jeg har vært elendig på å drikke vann, men jeg føler meg som et bedre menneske (yes, really) nå som jeg drikker masse av det. ♥ Sov minst 8 timer per natt. Dette klarer ikke jeg å få helt til, men det er viktig for hvordan dagene dine er. Nok søvn, og nok mat. Helst ikke mer enn 8 timer heller, det kan slå ut motsatt og man blir mer trøtt og sliten av det. ♥ Husk på at det er en bra ting å være god på jobben sin eller på skolen, men jobben din kan du ikke ringe på en dårlig dag - det er vennene dine. Ta vare på dem, og det skal jeg absolutt bli bedre på selv. Jeg fikk en wakeupcall etter mitt eget innlegg om ensomhet, og nå har jeg jammen blitt bedre på det også. Luxushair by Sophie Elise, farge #1b/18 ♥ Ingen er ansvarlig for din lykke bortsett fra deg selv. Ikke gjør lykken din avhengig av et annet menneske, da blir du faktisk ulykkelig nesten uansett. ♥ Les bøker! Det gir en ro! ♥ Du trenger ikke å vinne enhver krangel. Man kan faktisk være enig i å være uenig. ♥ .. Dessuten er det bortkastet tid å hate noen. Livet er helt ærlig for kort, ikke bruk energi på det når du heller kunne ha utviklet deg selv. ♥ Bruk tid med gamle mennesker, og barn. La oss si over 70 år, under 7? De er de mest åpne som man lærer mest av. ♥ Sitt i stillhet minst 10 minutter per dag. Uten mobil, uten musikk. Sitt bare ute eller i sengen og tenk. Det er meditasjon uten at man konsenterer seg om det. Men ute er definitivt mitt favorittsted.. Da kan jeg høre på fuglene, og jeg føler meg mer fri. ♥ Prøv å gled et annet menneske, hver eneste dag! ♥ Og husk.. Det er viktig at du er du, for da kan jeg være meg. Det unike er det vakreste, og det har vi alle.  
Som et lite barn sitter jeg nå og lager min egen ønskeliste på expert.no - så genialt at man kan gjøre det der og kanskje vinne alt man ønsker seg for 100 000 kr? Haha, jeg blir helt gira, tror jo alltid jeg skal vinne sånt... Kanskje jeg legger ut ønskelisten på bloggen senere, det er jo så mye jeg vil ha! Robin har akkurat laget middag til oss begge, laks, potetmos og saus. Sinnsykt godt, men utrolig lite bloggvennlig, hehe. Snart skal jeg begynne å pakke litt. Jeg reiser til Harstad i morgen formiddag (med charlie, stress..) og så blir jeg hos familien til etter jul! Det blir gøy! 
brynene mine uten sminke, etter farge og forming. Tidligere i dag var jeg på brow rehab for å fikse brynene, og jeg er superfornøyd som vanlig! Jeg har fått naturlige, markerte og fyldige bryn takket være den salongen, og føler meg superfresh uten sminke også Når jeg er der farger jeg brynene, før vi vokser dem og napper litt. Salongen til brow rehab ligger på pilestredet rett ved hendrix hair, så jeg pleier å gå litt imellom de og snakke med alle jeg kjenner siden jeg er der så ofte, haha.. De ansatte er så herlige! Brynene mine med sminke på. Dere kan sjekke de ut på instagram om dere har spørsmål eller vil booke tid osv. Jeg anbefaler det! Brows on fleeeeek oh yes. (ps, jeg hadde tatovering på brynene før, men den er borte for lenge siden.. ikke så permanent som man skulle tro, og takk gud for det!). 
Jeg er så heldig at jeg har fått plukke ut noen av mine favorittprodukter fra bangerhead. Jeg har handlet på den butikken to ganger tidligere, så at jeg fikk mulighet til å gjøre et innlegg for dem takket jeg med en gang ja til! Dette er produkter som strekker seg litt utenfor bare sminke, og er produkter jeg bruker flere ganger i uken Etterhvert som årene går har jeg fått testet ut en hel haug av parfymer. Som regel slenger jeg med meg det første og beste på taxfree uten å i det hele tatt teste ut luktene først. Det kommer ofte nye, spennende dufter på markedet men jeg mener Marc Jacobs alltid klarer å holde seg aktuelle og perfekte for enhver sesong og personlighet. Jeg mener også at parfymene fra Marc Jacobs er noen av dem som holder seg på igjennom hele dagen, så slipper jeg å spraye flere ganger. Denne passer perfekt for meg, men de har ellers veldig stort utvalg her. Shiseido protective hand revitalizer er en anti-aging håndkrem som beskytter mot tørrhet og aldringsflekker. Kanskje ikke helt etter min aldersgruppe, men jeg kjøpte denne ved en "feil" for litt siden og jeg har elsket den siden. Og den er også en perfekt gave til mor, nå på nesten halv pris! Som alle de andre produktene fra shiseido er dette kvalitet, og er en gjenganger på flere produkter her i huset. Et annet kvalitetsmerke er Dermalogica. Jeg er stor fan av denne sprayen som umiddelbart demper hudirritasjoner og følelsen av stramhet. Denne kan man bruke på morgen, kveld, etter rengjøring eller til og med etter makeup. Den blir svært billig om man slenger på rabattkoden jeg har, som dere finner i bunnen av innlegget. Og så, REN GUERANDE SALT EXFOLIATING BODY BALM. Forskjellen på denne og andre hudpleieprodukter jeg har testet tidligere og falt for er ikke så mye, annet enn at denne er helt ren, og jeg slipper å få rød hud etter påføring som jeg ofte får. Bangerhead professional fresh me up er en ny favoritt innen tørshampo på 200 ml. Jeg er avhengig av tørshampo, og dette er en ny favoritt! Det trodde jeg ikke var mulig ettersom jeg har vært beinhard og holdt meg til samme tørshampo i mange år tidligere. Voluspa chrisp champagne lukter, om mulig, enda bedre enn parfymen fra marc jacobs. Den skaper en veldig fin stemning hjemme, synes jeg. Og jeg har heller aldri funnet en rabattkode på voluspa, men nå har jo jeg det! Litt informasjon om bangerhead, i tilfelle dette er en ny side for noen.. ♥ Bangerhead er en av skandinavias ledende butikker innenfor sminke, parfyme, hårpleie og velvære. ♥ De har en fysisk butikk i Stockholm, som også har ansatte frisører. ♥ Ingen tollavgift, raske leveranser 30 dagers åpent kjøp og bonuspoeng på alt. Litt generelle tips fra meg om å handle sminke og produkter på nettet.. ♥ Om det er nytt for deg å handle på en nettbutikk, sjekk antall likes de har på sosiale medier. Bangerhead har 28 000 + bare på facebook, og jeg ser at flere av mine sminkeinteresserte venner har presset like. Det lover godt for skeptikere! ♥ Handle fra utlandet, gjerne steder som er tollfritt slik som bangerhead. Da sparer man masse penger! ♥ Sjekk hvilke rettigheter du som kunde har. Bangerhead har en god og betryggende oversikt som du finner her. SOPHIE25 gir 25% på hele sortimentet (ikke kampanjevarer og gjelder ikke med andre rabattkoder). Dere handler her! 
Jeg tror mange forventer at jeg er helt nede i kjelleren idag. Takk gud, jeg hopper fort tilbake på rett spor etter slike "skandaler" og nå er jeg klar for noe nytt egentlig. Dette er jo ikke noe jeg har satt igang, det er mest kaos rundt meg og ikke nært meg. Jeg leser om meg selv, men det føles som en annen, for beskrivelsene folk kommer med kjenner jeg meg ikke alltid igjen i. Hverken de positive eller negative. Det blir litt sånn.. Hæ, er det meg vi snakker om nå? Jeg er jo helt normal og egentlig litt kjedelig? Kvelden i går var litt kjip, det skal jeg innrømme. Men jeg vet oppskriften for at det skal løse seg opp i mitt kaotiske hode, heldigvis! Jeg må bare få snakket med samboeren, kose med hunden og spise en middag som jeg får bestemme. Det er ikke så veldig mye mer komplisert enn som så for min del, i en ellers ganske så komplisert tilværelse. 
Det er kanskje rart å si det, men når tankene mine løper løpsk og det er mye å håndtere på en gang er det overfladiske mitt fristed. Da kan jeg koble ut tankene og fokusere på noe veldig lite viktig, som hårfarge, krøkker og sminke. Jeg vet at mange jenter finner et pusterom der, uansett hvor rart det måtte høres ut for utenforstående. Men slik er det for meg, og i dag har vært sånn, når det stormer sånn rundt meg. Den følelsen da jeg først fikk dette håret i postkassen og så bilde av meg selv på pakken.. Det er veldig vanskelig å beskrive om jeg skal være ærlig. Jeg har jo selv åpnet slike pakker hundre ganger, fra jeg var ung på jenterommet og til nå - plutselig er det mitt ansikt! Det føltes surrealistisk at jeg har vært med på å skape noe som jeg er så fornøyd med. Det er det tykeste, mest glansfulle håret jeg har prøvd av clips, og jeg har brukt det i flere år. I tillegg har jeg jo testet hår fra ulike leverandører i hele seks måneder nå, før det endelig ble helt 100% rett. Jeg har valgt å fokusere på farger som er litt utenfor boksen om man tenker tradisjonelle extensions, men ikke alle er like "crazy" som denne som heter #pink. Tidligere har jeg alltid måtte bytte ut extensionet etter rundt 2 måneder når det kommer til clips, fordi jeg er avhengig av at det skal se frseht ut hele tiden. Eller, dere som har prøvd clips vet at det kan floke seg / dele seg etter en liten stund med bruk. Det er sinnsykt dyrt om man føler for å oppdatere seg hele tiden, og jeg vet jeg har unge lesere, derfor ville jeg lage noe som holder en god stund og man slipper å føle på "presset" ved at det ikke ser så frisk ut, og at man føler man har brukt mye penger på dritt. Dette håret holder myyyye lengre. Jeg ville også lage hår som er lettere å style enn vanlige extensions - det har jeg også fått til. Du slipper å måtte krølle og krølle uten å få noe effekt. Under her hadde jeg ikke styling-spray, med krølltang på i rundt 5 sekunder på hver remse. Som noen av dere vet, bruker jeg også tape fra hendrix hair. Jeg har ofte gått i perioder uten tape (når frisøren min ikke jobber i oslo, for eksempel) og da bruker jeg kun clips og det går fint. Til vanlig liker jeg å ha tape fordi det ofte er et "krav" om man skal være på tv (faktisk!), for at det er lettere å sette opp og ikke alle klarer det. Så, nå som jeg har tape bruker jeg en halv eller bare en eller to remser av clips, men på disse bildene har jeg fire remser for å vise dere bedre. Jeg er nok også en ganske slitsom kunde å ha som frisør, håret mitt blir veldig ødelagt av alle tv-opptak jeg gjør, der extensions blir tupert, sprayet, greid ned igjen, tupert, støvet ned.. Ja. Slik skal man ikke behandle hår, tape eller clips. Jeg ønsket ikke å ha tape i min kolleksjon fordi jeg ikke er 100% sikker på at leserne mine får festet dette på hos en proff, og det MÅ man gjøre. Derfor ville jeg lage noe enklere, for mine yngre lesere eller for de som liker å variere litt. Du kjøper kolleksjonen min her <3 Neste uke viser jeg dere flere farger, pluss hvordan man fester extensions slik at det blender seg fint inn med ditt naturlige hår. Jeg vil også vise dere hvordan man setter på clips og likevel kan ha høy hestehale uten at festene vises! Det vet jeg mange har ønsket. Dette er en limited edition med hår, så jeg krysser fingrene for at dere som ønsker dere dette i julegave rekker å få en pakke under treet! Det er allerede mye som er solgt, og det er jo fint, likevel vil jeg at alle som ønsker seg skal få mulighet.. Fargen på håret mitt er laget av Sara W på hendrix hair, så make sure at dere har en god frisør om dere skal gå til mer "crazy colours". Det krever en del å få en slik farge, opprettholde den osv. Og et annet ps - om dere velger å farge clipsene, gå til en frisør for det også :-) pst! Håret mitt er i 50 cm, jeg følte det var vanskelig å lage ypperste kvalitet med lengre hår med tanke på hvilke farger jeg ville ha som krever en del fargebehandling. Men, luxushair har også 65 cm inne i andre farger (noen av dem har jeg vært med på å plukke ut, men følte det ble for "naturlig" for min egen kolleksjon, haha), så det kan være lurt å titte innom ellers også. Her er det veldig begrenset igjen på lageret, og alt skal ut. De kommer ikke til å få inn 65 cm flere ganger, så det blir siste mulighet. Dere finner det her! 
Vet dere hva? Det ble en ny dag i dag også. En ny, fin dag. Jeg lar meg ikke knekke av kritikk, kritiske spørsmål eller hva man nå måtte kalle det. Men la oss ikke forveksle det med å nedverdige noen, trakassere noens utseende eller mobbing. Noe av det første man burde lære på skolen er forskjellene på konstruktive tilbakemeldinger og mobbing. La oss bare håpe de lærer det på journalisthøyskolen.. Takk for alle fine meldinger! Til noe langt mer hyggelig. I dag har verdens fineste mamma bursdag! Ikke bare skylder jeg mamma at jeg i det hele tatt eksisterer på denne planeten, men jeg har også arvet noe av det viktigste jeg har fra henne.. Ydmykheten og empati. Mamma er gjennomgod, og jeg hører henne sjeldent si et vondt ord om noen. Hun er en lytter, og hun passer på alle rundt seg. Hjemme hos oss har alltid vært et fristed for mine venninner hvor man kan komme å få slappe av, snakke med noen og spise god mat. Hun er den som lærte meg om dyrevern og fortalte meg om det grusomme i verden da jeg var liten, som jeg enda har med meg den dag i dag. Tusen takk for at du er min mamma, for at jeg alltid får så mye støtte fra deg og for at du er så snill. <3 Jeg gleder meg til å komme hjem! Veldig glad i deg. 
Jeg tror folk glemmer at jeg er et menneske som puster, som føler og ser. Ikke minst et menneske som uheldigvis noen ganger kommer over kommentarfelt på internett. Det er en grunn til at jeg har sperret mitt eget. De såkalte "vennene" jeg har som linker meg saker hvor jeg er skrevet dritt om.. Hvorfor? Vi leser ofte i avisene om at mobbing ikke er ok. Det er grusomt, en u-ting, de voksne må gå foran som et eksempel. Mobbing er en stor synd, det skal ikke skje, det får ikke skje. For ja, hvem kan vel mobbe noen? Vel, jeg havner innenfor den kategorien det er OK å mobbe. Fordi jeg har silikon, eller "vridd kroppen min ut av naturlige proposjoner", eller fordi jeg tjener penger på en blogg. Da er det okei å være så grusomt slem at det ødelegger min kveld og min dag. Det er fælt og grusomt urettferdig, at fordi jeg er "så falsk i utseendet" eller fordi jeg tjener penger, så er det rettferdig at jeg kveld etter kveld må legge meg å gråte. Jeg vet ikke hva jeg skal si. Jeg får "ansvaret" for at så langt som 40% av unge jenter og gutter har sagt at de har hatt tanker om å skade seg selv. Som om folk tror jeg ikke vet at man sliter. Hvem står da ansvarlige for alle mine år med selvskading? Hvem er det sin feil? Er det også min? Er mine depresjoner og psykiske problemer som jeg tidligere slet med også min feil? Og alle andre som sliter, det er også min feil? Jeg føler ikke man skal peke fingre om noe såpass alvorlig. Men om vi først må, så peker jeg en finger på deg, journalisten. Du står nå ansvarlig for en kjip kveld for meg, og en synkende selvfølelse som jeg endelig hadde klart å bygge opp. Jeg håper du journalisten, som skrev "hvorfor i all verden skal vi støtte Sophie Elise" spør deg selv. Hvorfor ikke? Skal man ikke støtte hverandre, oppmuntre engasjement uansett hvilken farge det kommer forpakket i? Jeg har dessuten møtt mye kritikk. Det er ingen som har båret meg på en trone inn i den posisjonen jeg har nå. Hit har jeg kjempet meg, og stått i flere stormer enn jeg kan telle i løpet av nesten fem år. Jeg fatter ikke hva du sikter til, eller om du er sint, forbannet eller bitter fordi jeg - uten å være over 40 år gammel, uten å være utdannet, og uten å se stereotypisk "samfunnsengasjert" ut også får snakke. Jeg vet ikke. Eller så kan vi gjøre som Sophie Elise - forandre kroppen, så snakke om flyktninger. Eller du kan se denne videoblogger fra 2011, lenge før noe fiksing ble gjort, hvor jeg snakker om de samme tingene som jeg gjør i dag. Bare synd ingen gadd å høre på meg da. Og synd man kan se en ung jente bli åpenbart mobbet på nettet, og det er helt okei. Fordi jeg er grusom. Jeg gjør alt med intensjoner om å skape opp et eget varemerke. Eller kanskje jeg bare er en ung jente som prøver å finne ut av mitt eget liv, mens så mange tusen ser på? Jeg tror mange folk glemmer at jeg puster, jeg føler og ser. Jeg tror mange glemmer at jeg er en ung jente, jeg også. Jeg kan ikke ta ansvaret for en hel generasjon. Jeg tror mange glemmer at jeg gjør mitt beste. Jeg tror mange glemmer at jeg også skal legge meg i kveld med tankene mine. God natt fra en jente som ikke får sove i kveld.  
Her kommer noen tips til julegaver, spessielt egnet for venninner, til dere som enda ikke har kjøpt alt (som da inkluderer meg selv også). Jeg har så klart en rabattkode til dere som vanlig, SE12 gir 20% rabatt på coverbrands.no, gjelder alle varer utenom allerede nedsatte varer og ghd. Den gjelder fram til 10. desember, så bare å kjappe seg! En bodyscrub er alltid deilig å få! Det er et produkt man sjeldent kjøper til seg selv, fordi det er litt "kjedelig". Jeg er personlig avhengig av å ha en god bodyscrub i dusjen fordi jeg bruker så mye selvbruning. Denne har jeg blogget om før, og den holder i ca 3 måneder før tuben er tom og man må kjøpe en ny. Så med andre ord, drøy i bruk! Ellers er en herlig duft fra victorias secret også den perfekte venninnegave til julen. Denne lukter rosa lilje og bomull! Ellers har coverbrands et stort utvalg av flere av duftene til victorias secret, og det finnes ikke en eneste som ikke lukter godt. En fantastisk bra børste for higlight og contour om du bruker foundation, slik som meg! Den fungerer så klart til pudder også, men jeg liker å forme contouren med denne børsten. Dere finner den her. Tangle teezer.. Gud, hvor mange slike har jeg nå? Må være nærme en milliard, haha. Alle vet hvor vondt det er å gre håret om det er flokete, men denne.. den løser opp i flokene, uten smerter! Litt hårete børste jeg har, hehe.. Men det er jo faktisk helt normalt.. Litt sminke! Bahama mama, smoke balm eye shadow palette og pout n about lip gloss palette. Lulus cosmetic bag er også en fin gave å få, og hvorfor ikke gjøre det litt ekstra personlig ved å legge noe ekstra inne i sminkevesken til din venninne? Det ville jeg ha gjort! Kanskje favorittsminken, noe godteri, et fint kort, et polaroidbilde av dere to sammen..? Mulighetene er mange, jeg synes det er veldig fint å gjøre det mer personlig på den måten. Nå drar jeg for å spille inn videoblogger! Første kommer på onsdag, som sagt :-) 
Jeg har kjøpt meg sånne store lamper som er perfekte å bruke når man tar bilder, og derfor er bloggmotivasjonen på topp. Det har vært så vanskelig med mørketiden, men nå - nå er jeg helt hyper! Uansett, jeg har kjøpt et par plagg på nelly som jeg hentet på posten i dag, og ville gjerne vise dere. En av dem skal jeg ha på meg idag, enda litt usikker på hvilken.. Rød kjole her / svart kjole her Og tenk, nå reiser jeg snart til Harstad! Bare tre dager igjen, og jeg skal være borte sykt lenge.. Kommer til å savne Robin masse, men samtidig blir det sinnsykt deilig å se familien min igjen, og venninner. Mine nærmeste venninner! 
Som jeg nevnte litt kort tidligere i dag så har extensionskolleksjonen min kommet ut! ENDELIG! Det føles helt fantastisk.. I ukene framover skal jeg dele masse tips om hvordan man fester dem på for at det skal se mest mulig naturlig ut, og jeg vil også gjerne dele bilder av dere lesere som har kjøpt clipsene, om dere vil. Det er allerede mange som har bestilt, noe som er superkult! Jeg vet dere kommer til å bli fornøyd, og send meg gjerne bilder på sophieeliseblogg@hotmail.com så får dere en shoutout på instagram med det fine håret på. Jeg bruker selv nå fargen #pink. Dette er extensions i 50 cm / 200 gram, som er ekstra tykt hår. Det er like tykt fra starten av festene til bunnen, og ser derfor ikke slitt eller "pistrete" ut. Jeg har laget extensionsclips med mine favorittfarger som jeg selv har hatt på håret, da ble det naturlig å ta bayalage (en mer naturlig dipdye, på en måte), og nå rosa. Denne reklamen ruller faktisk på tv2 livsstil og tv3 nå! Veldig kult. Her har jeg fargene #grey blandet med #7. Jeg har brukt extensions i 6 år, og jeg har virkelig funnet fram dem i best kvalitet. Noen synes kanskje prisen er litt stiv, men tro meg, jeg har pushet den ned så langt som mulig med tanke på kvaliteten. Dette håret "burde" ha kostet mye mer, og jeg har fått mine frisørvenninner til å gå igjennom det, style det, fikse på det, for å se at det virkelig holder mål. Og det gjør det! Derfor har det også tatt så lang tid. Jeg er iallefall dritfornøyd! :-D 
Jeg har akkurat spist en litt sen lunsj og snart skal jeg mot sentrum en kjapp tur. Julegaver har det enda ikke blitt noe av, så jeg må prøve å ta tak! Dagens lunsj er forresten naturell yoghurt blandet med fun light. Kanskje det høres forferdelig ekkelt ut, men det er faktisk veldig digg! I kveld skal jeg til min venn Joakim for å spille inn videoblogger. Det blir så gøy, jeg gleder meg! Jeg har virkelig troen på videoblogger i 2016, jeg føler man nesten må være god på det nå for tiden. I denne bransjen gjelder det å henge med i svingene og man kan ikke ligge på latsiden, man må alltid oppdatere seg. Dessuten elsker jeg videoblogger, og Joakim har så god peiling på video! Dette blir bra, i dag spiller vi inn quiz, would you rather, reaksjoner å gamle videoer etc. Videoer skal komme ut hver onsdag! Woho! 
I går kveld var jeg på gallaen "norske helter", og for å slippe å ha med seg en svær veske ble det bare noen mobilbilder denne gangen.. Gallaen var iallfall sinnsykt fin, og veldig rørende. Jeg hadde med meg min venninne Marte, og så møtte jeg mange jeg kjente der. Det er utrolig fint og ikke minst viktig at vi i Norge har en pris som hedrer norske helter, helt normale mennesker som har gjort noe fantastisk for andre og samfunnet. Jeg tok til tårene flere ganger... Mennesker kan være så fantastiske, om man bare prøver. Ble litt starstruck av Erna, altså statsministeren vår. Forresten så er extensionskolleksjonen min ute nå! ENDELIG! Dere finner den her, men jeg skal så klart blogge mer om den senere idag. 
For litt siden skrev jeg om min lille rumpe. Mange bare "nei, den er jo ikke liten!" men tro meg, den er det. Men, det finnes jo et par hjelpemidler man kan ta seg i bruk av! For eksempel buksene fra weightless. Jeg har vel kanskje.. 20 slike bukser? Greit å kunne variere litt, hehe. Her har dere noen av buksene mine fra weightless som jeg er veldig glad i. Behagelige å ha på, i tillegg til at de gir rumpa et ekstra løft. Jeg har jo skrevet om disse buksene i flere år, så jeg er veldig glad i dem! Dere kan se hele utvalget av bukser her. De kommer i en liten, søt forpakning og som regel rett i postkassen etter kun et par dager. Sinnsykt digg! Og dere? Om dere skriver inn eposten deres under her, får dere 50% rabatt på neste kjøp hos weightless! Hvor bra er ikke det? Halve prisen, altså! 
For snart ett år siden skrev jeg et innlegg som handlet om meningen med livet. Jeg er en grubler. Jeg tenker mye, og ofte er tankene så store, så kompliserte og samtidig så rare at jeg ikke klarer å formulere meg videre til noen. Jeg forstår det i hjernen min, jeg føler det, men jeg klarer ikke å få ut ordene. Jeg kan ligge i sengen, sitte på bussen, kjøre et sted eller være ute med hunden. Plutselig kommer disse altoppslukende tankene, eller følelsene og tar over kroppen min. Jeg synes helt ærlig det er ekkelt å leve. Jeg føler meg for liten for min egen kropp, som om sjelen min (eller energien min) forstår noe jeg ikke klarer å forstå med hodet mitt. Jeg synes det er rart at vi mennesker er smarte, men ikke smarte nok til å forstå hva vi gjør her, hvorfor vi er her, eller hva som skjer når vi dør. Noen ganger ser jeg for meg jordkloden med oss på, som om vi er små parasitter som løper rundt og infiserer. Fordi vi er så små. Det er vi jo, vi er minimale. Vi ser det vel bare ikke helt selv. Jeg tenker mye på dette med deja-vu. Dere vet, følelsen av å ha opplevd noe tidligere uten å klare å sette fingeren på hvorfor eller hvordan. Jeg har to teorier. Den ene er at man har levd dette livet før i et parallelt univers. At det finnes en jordklode et annet sted, eller har fantes, der du har levd før og opplevd de samme tingene. Sært, ja? Den andre er at man lever livet sitt om og om og om igjen. Når jeg dør, så er det brått 18 desember 1994 igjen og jeg blir født. Så opplever jeg det om, og om, og om igjen. Hele greia, i en loop. Fram og tilbake. Jeg har også hørt en teori om at du er alle mennesker på jorda. Du blir bare gjenfødt, gjenfødt og gjenfødt i det evige. Kanskje jeg i mitt neste liv er Muhammed i Pakistan i år 1973 for alt jeg vet. Jeg er redd for at den dagen jeg dør, så kommer energien min til å skytes ut i verdensrommet. Det kommer til å føles så sterkt, så intenst. Jeg er redd for den følelsen. Jeg er redd for å føle for mye. Noen ganger tenker jeg at "ey, om marilyn monroe klarte å dø, så klarer vel jeg også!". At det ikke kan være så farlig. Men det er jo noe helt annet, noe vi ikke kan se for oss engang. Naturlovene våre gjelder jo bare her, på lille jorda. Vi aner ikke hva som skjer utenfor, og alt vi kjenner til, alt vi føler og alt vi "vet", kan bli snudd om på. Og det verste er at jeg kan sitte her med den lille menneskehjernen min å gruble i en evighet. Et svar vil jeg uansett aldri få. Jeg har heller ingen å snakke med om disse tankene, og det blir som regel ikke mer enn meg. Meg og mitt lille hode, og tankene om natten.  
Hei igjen, dere! Så gøy at mange av dere likte reklamefilmen min, det setter jeg pris på. Og nå da? Jeg prøver febrilsk å gjøre meg klar, i kveld skal jeg være med på en galla som heter "norske helter", og med meg på det tar jeg en venninne.. Spennende! Jeg er sykt trøtt idag. I går skulle jeg ha en "chillefredag" med noen venninner, spise på art of sushi og drikke vin. Men kvelden fikk en ordentlig helomvending og det endte med at vi dro ut! Vi ble sinnsykt gira på å feste etterhvert, så vi møtte noen flere og dro til the villa! En veldig morsom kveld selv om jeg og Ariel brukte hundre år på å få en taxi hjem. Trodde aldri jeg skulle komme meg til leiligheten men det ordnet seg til slutt! Dessverre kan jeg ikke ta offentlig transport alene på en lørdags natt, det har jeg gjort et par ganger og da er folk sinnsykt ivrige.. Det blir fort sånn når man har fått alkohol i blodet. Ariel fikset neglene mine igår! Sååå fine. 
Husker dere for litt siden da jeg var å spilte inn en reklamefilm? Vel.. Nå er den her! Jeg takket ja til å være med i en reklamefilm for altibox. Endelig kan jeg vise dere, jeg har gledet meg så mye! Den begynner å rulle på tv i slutten av Desember :) Jeg hadde det sinnsykt gøy på settet og lærte masse om produksjon og ikke minst skeuespill. Her har dere noen behind the scenes bilder fra dagen, som jeg ikke fikk dele før nå.. Haha, eksplosivt var det også.. Jeg hostet støv leeenge etterpå. Det var en sinnsykt stor produksjon.. Ser dere forresten stuntdama mi? Det var ganske skummelt i starten å være helt uten erfaring på et slikt sett, med så mange mennesker som virkelig kan jobben sin. Ser dere han i rustning bak meg? Det er supersoldier, og han er spilt av Judd Wild som er en kjent stuntmann fra Hollywood. Når vi på toppen av det hele måtte ha en "kyssescene" så kan dere tenke dere at jeg var nervøs! Heldigvis gikk alt fint. Filmen er produsert av disse guttene her, som kaller seg Racka Racka. De har over 160 millioner views på videoene sine på YouTube! Hvor sinnsykt er ikke det? Herlige gutter som jeg er glad jeg fikk møte og jobbe med. Reklamefilmen kalles for "epic boom, og er for Altibox. Altibox er en norsk tv og bredbåndsleverandør. Tusen takk for en fantastisk opplevelse, og en spesielt stor takk til guttene i Racka Racka, Judd Wild for at du orket å holde meg i sikkert en time i strekk under vår "romantiske" scene, og takk til Altibox for at dere ville ha meg med! 
Hver dag fram til jul kjører Asbjørn Brekke på med julekalender på tvnorge, og for litt siden var jeg og spilte inn en episode! Et morsomt, laid-back og ikke fullt så seriøst intervju som jeg er glad jeg fikk være en del av :) Min episode ser dere i kveld klokken 20:15 på tv Norge! Nå skal jeg dra til min venninne Joanna på jobben hennes for å spise sushi og drikke litt vin. Vi får se hva kvelden bringer, om jeg drar ut eller ikke. I morgen skal jeg på en prisutdeling så det ville vært deilig å føle seg i god form før det. 
Denne søte lille stekespaden fikk jeg i bursdagsgave for noen år siden, og den har fulgt meg siden. Jeg elsker hello kitty! Det kommer jeg aldri til å gi slipp på, hehe. Dagens lunsj ble min favoritt fiskesuppe, nord-norsk som jeg er. Genser her. Nå skal jeg ta med med meg Charlie for å fikse neglene! På tide at den lille hunden får seg en fransk manikyr.. Neida, det er jeg som skal fikses opp, han er bare med fordi han elsker å være med steder, enkelt og greit. Vi blogges litt senere! 
God kveld dere! Jeg sitter og spiser kveldsmat samtidig som jeg ser på devious maids. Hjernen min skriker i forbannelse mot meg selv fordi jeg nok en gang har klart å miste kodebrikken til nettbanken for TREDJE gang på en måned. Hvordan-er-det-mulig.. Må vel bare akseptere at jeg er et surrehode.. Forresten tror jeg mange missforsto mitt forrige innlegg om rumper tidligere. Jeg er veldig glad i rumpa mi altså, jeg synes den er fin. Det var en ubehagelig (men morsom) situasjon, og jeg liker å dele slike hverdagshendelser på bloggen. Håper det er okei! 
Jeg hater å måtte ta trikk rundt klokken 12. Hvorfor? Fordi av en eller annen grunn møter jeg alltid på en skoleklasse da. De kan ikke være mer enn 10-11 år gamle, og for å si det sånn - de er gale. Ikke nok med at jeg har måttet bevitne at en ung gutt på barneskolen later som om han har sex på bussen og roper og stønner uten at lærerne griper inn, at de kaster ting på hverandre samtidig som vi kjører kollektiv transport eller at de rett og slett er veldig i veien. Som dere sikkert forstår liker jeg stillhet når jeg er på trikk. Så, la meg komme til poenget. Dette skjedde i dag. Klokken var 11:58 og jeg hadde akkurat kommet ut døren. Håret sto til alle kanter, jeg bannet for meg selv, veska var åpen og jeg ba til gud om å ikke miste noe på veien. Jeg så trikken i det fjerne, og tenkte at det var nå eller aldri (eventuelt om 10 minutter når neste trikk går). Jeg løper. På meg har jeg en jakke som ikke dekker rumpa, og noen veldig lite flatterende tights fra FILA. Slike svarte som ikke komplimenterer rumpa på noen som helst slags måte. Gud har hørt mine bønner, men han liker å tulle med meg. Han velger å ikke la meg miste noe annet på veien enn verdigheten min. Så, han timer det perfekt. Jeg kommer løpende, med hele skoleklassen løpende bak meg.. De skal også rekke trikken. Jeg er ganske langt foran dem, og morsomt nok så er vi alle like lave så det ser sikkert ut som om jeg er hun der med rosa hår som fikk farge håret alt for tidlig, jeg er en pøbel som løper fortere enn de andre jeg går i klasse med. Og hva skjer? Noen bak meg roper. En gutt. 11-12 år. Sikkert han som later som om han har sex på trikken. Sikkert han som ser porno i for ung alder. Sikkert han som kommer til å være jomfru til han dør. "Sophie Elise har liten rumpe!". Jeg vil snu meg å rope "og du har sikkert liten penis". Men no shit, da. Han er jo 11 år. Jeg vil gi han en bitch-slap. Jeg vil legge meg ned å gråte. Jeg vil stoppe opp og ta 150 squats på stedet. Men hva gjør jeg? Jeg løper videre. Prøver å dra ned jakken over rumpa samtidig. Tenker at jeg er idiotisk som bryr meg om en 11 år gammel gutt. Tenker at jeg vet jo jeg har liten rumpe. Tenker det er rart at en så ung gutt bryr seg om rumper. Er det fordi rumper er trendy? Jeg kommer på trikken full av skam. Setter meg helt bak, fikler med mobilen, ser ut vinduet, hører på musikk. Skjuler ansiktet. Går av trikken ett stopp etter jeg skulle fordi jeg ikke vil gå av på samme sted som dem. Som han der drittungen. Jeg vet ikke om de snakket noe mer om meg etter det. Jeg hørte på musikk. Ikke gangster-rap i dag, fordi jeg føler meg så lite som en "big booty bitch poppin molly drinkin champagne" at det nesten er skammelig. Slik pleier jeg jo å føle meg på trikken, og han gutten tok det fra meg. Jeg vil aldri vise meg naken igjen tenker jeg. Han er langt ifra den første. Ofte får jeg kommentarer på bilder som "du er veldig søt og alt men du har liten rumpe". En venninne av meg fikk til og med høre av en gutt hun datet at "jeg hadde giftet meg med deg, du er perfekt, men du har for liten rumpe". Så jenter. Denne er for dere med liten rumpe. Vi får kanskje vondt når vi sitter, vi er kanskje ikke Kim Kardashian, og vi er kanskje ikke den 11 år gamle gutter ønsker at vi skal være. Men vi trenger ikke dra ned jakken samtidig som vi løper likevel. Og jeg kan være bad-ass selv om jeg har zero-ass.  
Når jeg endrer hårfarge føler jeg alltid at jeg må starte på nytt med sminke, klær og hele pakken. Hva passer sammen, hva passer ikke? Med rosa hår er det spessielt vanskelig når det kommer til lepper. Jeg kan ikke ha rosa lepper nå, ikke lyserosa, det ser dumt ut. Jeg finner vel ut av det etterhvert.. Her har jeg blandet to leppestifter fra urban decay, i tillegg har jeg fargelinser på meg fra desiolens. Elsker å eksperimentere med utseendet! Genser finner du her. Nå.. Hva skjer nå i det glamorøse livet til Sophyyy Elise? Aka the biggest midget in this blogger game? Aka O.G SOPHY? Jeg skal vaske opp. Jeg har ikke oppvaskmaskin. (Søker spons på oppvaskmaskin og mer søvn per natt enn 5. Det begynner å gå utover humoren min). 
Luxushair by Sophie Elise kommer ut på luxushair.no om bare tre dager! Tenk, dette jeg har jobbet med i et halvt år for å få det beste clip on extensionene på markedet.. Jeg gleder meg, og håper dere også gjør det! 
I hele mitt liv har jeg seriøst aldri vært så fornøyd med en hårfarge eller tenkt at noe som helst kan være mer "meg". Jeg får nesten sommerfugler i magen! Eller helt ærlig, for noen minutter siden fikk jeg faktisk sommerfugler da jeg så meg selv i speilet, haha.. Forelsket i seg sjæl. Pysjamasen min finner dere her. Fargen er laget av Sara W. på hendrix hair pilestedet, dere finner hennes instagram her. Hun gjør meg så fornøyd gang etter gang! Og dette er faktisk samme extensions som de blå, vi har bare farget over dem. Hun klarer det meste hun der! Så tusen millioner takk Sara for at du alltid hører på mine ønsker, og ikke minst for at du klarer det. Jeg skal lage et innlegg etterhvert med hvilke produkter jeg bruker på håret, jeg har noen gode produkter om man har extensions. Håper dere likte den! Wæææh så glad jeg er! Nå skal jeg lese litt i "selvskryt" som cathinthecity har skrevet. Elsker den boken, og allerede lest den to ganger. Den anbefales :-) 
Alene. Slik ville jeg vel best beskrevet meg selv akkurat nå. Ja, for samtidig som jeg skriver så er jeg jo faktisk det. Alene. Fysisk er det mange andre i nærheten, men jeg føler meg likevel isolert. Det er så rart, hvordan ensomhet ikke betyr å være fysisk alene. Det handler om tomrommet man føler i hodet. Venner møter jeg maks en gang i uken om jeg er heldig, fordi jeg ikke har tid til mer. Fordi jeg har strukturert meg så hardt til å oppnå det jeg ønsker, men jeg føler aldri jeg får til det heller. Jeg blir aldri best. Det høres sikkert teit ut å si det, kanskje det ikke er lov - men best vil jeg være. Dessverre så klarer jeg ikke det. Bloggen min er bra, men den er ikke best. Jeg tar ikke de fineste bildene, jeg provoserer ikke mest, jeg er ikke best til å skrive og kanskje jeg ikke har et så spennende liv. Eller har jeg det, men så er det vanskelig å få fram fordi jeg ikke vil blottlegge meg selv så mye? Jeg kan vise pupper og rumpe. Men jeg kan ikke vise alt som skjer i hodet mitt. Hjertet mitt som føles tungt noen dager. Hodet som surrer. Avtaleboken det skrives i for at jeg skal huske alt jeg må gjøre. Fra det ene til det andre, hele tiden. Samboeren min er veldig sosial, og det er jo fint for han - også for meg, for jeg liker at han er det. Jeg er jo egentlig sånn selv, men jeg har blitt noe annet. Jeg har blitt jobben min. Og slik må det være om jeg skal oppnå det jeg vil, jeg har en enorm drivkraft og jeg har klare visjoner for hvor jeg vil og hva jeg skal få til. Jeg vet at jeg kommer til å klare det, og jeg bekymrer meg ikke over framtiden med tanke på jobb. Jeg bekymrer meg fordi jeg er ensom. For ja, jeg har en samboer som snakker med meg. Vi snakker om dagene våre, følelser, livet og ting som skjer. Men han snakker hver dag i telefonen med kompiser, flere ganger om dagen. De møtes nesten hver dag og vet alt om hverandre. Jeg aner ikke hva mine venner gjør, og de vet ikke om meg heller, annet enn det de ser på tv. Jeg vet jeg har mange å ringe til om det skulle være noe. Men hva skal man si? "nå har jeg det kjipt, og hei la meg oppdatere deg på den siste måneden i livet mitt, og du om din". Jeg savner å ha noen å snakke med hver dag. Noen å sende melding til om noe skjer. Det er min egen feil også. Min egen feil fordi jeg valgte å svare på en jobbmail istedenfor å åpne samtalen til en venninne på facebook. Jeg opplever så masse, men jeg deler det ikke med noen. Jeg går ikke til en jobb eller til en skoleklasse med venner. Jeg opplever de sykeste tingene, men jeg gjør det alene. Jeg har ingen å vende meg til, fnise til eller småsnakke med om alt som skjer når jeg er på jobb. Mitt dansecrew var vel ekstra spessielt for meg, for da delte jeg alt med noen andre. Det var veldig fint, men jeg snakker jo ikke med dem heller lengre, for jeg har ikke tid, og de har ikke tid. Tid til hva da, å leve? Ikke vet jeg.. Jeg har voksne mennesker, produsenter, managere og businessfolk rundt meg. Profesjonelle. Så jeg blir slik, jeg også. Jeg har dere, det har jeg jo.. Og det er jeg glad for. Dere har meg også. Det er derfor jeg skriver her nå, fordi jeg trenger å snakke med noen. Da blir det dere, da. Jeg føler meg mislykket på tross av alt jeg oppnår. Jeg er veldig stolt over meg selv så klart, og jeg gir meg selv ofte klapp på skuldra. Men som jeg sa, så er jeg ikke best. Jeg er i en bransje hvor man kriger om å tjene mest, å bli lest av flest, og så videre. Jeg bryr meg ikke om penger, det blir som tall, som en konkurranse fram til neste års skattelister. Ikke penger jeg bruker eller setter pris på. Det er sinnsykt. Jeg føler meg plassert feil, for jeg vil gjøre en god jobb, jeg vil være anerkjent, ikke bare KJENT. Ikke bare en skandale. Jeg føler meg som en slåball som blir kastet imellom for at andre også skal tjene mest mulig penger på meg. For at jeg er en "merkevare", men så er jeg jo egentlig bare en person. Nå har jeg heldigvis fått management, så da blir det nok bedre med de følelsene.. Og jeg vil gjøre alle glad, så jeg sover 5 timer per natt på det maksimale, og likevel får jeg ikke gjort alt. Det er sinte mennesker rundt meg for at jeg ikke rekker å være sosial eller fordi jeg ikke har overskudd til å se på en film, en serie eller hva det nå måtte være, for jeg har ikke tid. De få øyeblikkene hvor det skulle være realistisk å gjøre noe sånt, da må jeg sove. Det er vel dette flink-pike syndromet som jeg i aller høyeste grad lider under. Som så mange andre. Som tydeligvis alle andre. Jeg føler ikke mange av oss tør å si det, men jeg er ensom.  
I går ble jeg invitert på et event i regi av Elle, og på innbydelsen sto det noe om julegaveshopping. Fett, tenkte jeg. Da kan jeg handle julegaver på kvelden, drikke litt samtidig og få gratis mat! Perfekt! Så, jeg inviterte med meg min venninne Louise, dro til Aker Brygge og var fast bestemt på å komme hjem med noen julegaver. Lang historie kort, jeg misforsto. Det var ikke noe julegaver. Det var veldig lite mat. Det var nesten bare alkohol, haha. Et glass ble til to, to ble til tre, tre ble til seks og før jeg visste ord av det hadde vi flyttet "festen" til badet og satt like gjerne der å skravlet. Jeg møtte en person jeg kjenner, og det var Stian Blipp. Istedenfor å oppføre seg som et normalt menneske begynte jeg å snakke om julebord og at "DET burde vi ha!!!", (ettersom vi er i samme management nå) og jeg var helt overgira av tanken ettersom jeg aldri har vært på julebord. De hadde visst hatt ett, for en hel måned siden. Vel vel, neste år da! Fine Louise! Søte (?) meg, haha.. Det var faktisk såpass at jeg måtte ta en paracett da jeg kom til frisøren.. Men nå er jeg tilbake i god form, og sitter med farge i håret! Æh, gleder meg til å vise dere! 
Jeg er hos frisøren min Sara på hendrix hair, og er snart klar for store forandringer.. IGJEN! Nok en gang skal jeg teste noe helt nytt.. Fortsettelse følger! 
Jeg pleier vanligvis ikke å gi slike mennesker som dette oppmerksomhet, men siden dette trollet har fått over 440 delinger på innlegget sitt i tillegg til masse oppmerksomhet på facebook føler jeg at jeg burde gi et svar. Innlegget jeg sikter til er dette (der fikk du litt reklame du, mannen!). I innlegget blir det påstått at jeg er styrt av "bakmenn" som bestemmer hva jeg skal blogge om for å få frem et politisk budskap, at jeg er vegetarianer fordi jeg får betalt for det og prøver å skade unge mennesker sin helse. At jeg rett og slett bare er en talsperson for å lure unge mennesker til å bli hjernevasket. I tillegg skriver denne mannen at han er i kontakt med venner og bekjente av meg for å få vite "sannheten" bak hvordan jeg virkelig er - det håper jeg nesten at han er, eller prøver på, for det hadde vært veldig morsomt å se hva han og fantasien hans er i stand til. Så dette er vel nesten en oppfordring fra meg ;-) Men, innlegget var ikke det mest spennende! Jeg har sett på kommentarene, og jeg vil gjerne svare på noen av disse istedenfor. Veldig morsomt for meg, kan jeg love dere. Mitt svar: Med venstresiden mener du vel politisk, til de unge leserne mine som ikke forstår dette. Ganske ironisk da jeg selv er medlem av unge høyre.. Jeg har aldri blitt tilbudt penger fra et politisk parti, og "30 sølvpenger" er veldig lite i en bloggsammenheng, tro det eller ei. Da får du maks en post på instagram, ikke at jeg snur om hele mitt liv og mine meninger for å få frem noe. Det ville du aldri fått uansett hva du hadde betalt! Så vidt jeg vet ble jeg jo faktisk kjent lenge før jeg hadde noe fokus på dette, men ikke vet jeg.. Mitt svar. Det er ganske sykt at noen i sitt fulle alvor kan sitte å mene eller tro at jeg er en karakter. At noen har fått meg til å late som om jeg er bimbo for å få kontroll over norske jenter..? Jeg er forresten ikke bimbo. Det har jeg heller aldri vært. Lurer på hvordan noen tror dette skulle ha fungert i praksis, kom noen å "bortførte" meg som barn og bestemte at "hun HER! Hun skal bli toppblogger å lure unge jenter!".. Vel ja. Dere tok meg. Pappa er venstreekstremist i skjul og ikke min ekte far, han bare lurer meg og styrer meg rundt for å få fram meninger. Og så betaler han meg "30 sølvpenger". Mitt svar: Hehe, denne blir aldri gammel! Fint å kunne bruke mot meg at jeg har tatt silikon når man ikke har så mye annet å ta meg på. Ja, for silikon = dum. Flaks for deg at jeg har så mye botox at den gangen vi eventuelt møtes at du ikke vil klare å se hva jeg føler, ansiktet mitt er alt for strammet opp. Egentlig flaks for meg også, for da ville jeg vel hevet brynene så hardt at de fløy ut av panna mi, Bente Jensen. Mitt svar: Hvilken chartertur? Åja, du mener charterfeber? En tur jeg aldri var med på, og et program jeg heller aldri har deltatt på? Så du dømmer meg altså på bakgrunn av hva noen andre har gjort på charterfeber..? Haha jeg var jo ikke der! Rart å ha meg i vrangstrupen for noe noen andre har gjort. Det er sykt hva voksne mennesker kan få seg til å skrive. Ja, dette er en voksen person, og voksne mennesker som kommenterer. Jeg håper ikke de har barn. Når skal man lære? Lærer man aldri? Hvem er disse menneskene? Vel vel. Jeg venter spent på fortsettelsen om hvor falsk jeg er.  
Jeg kom akkurat hjem etter en treningsøkt på Elixia. Jeg hater å være der, alt for mange folk.. Dette er andre gang siden jeg meldte meg inn for snart et år siden at jeg faktisk er der, så man kan trygt si at det er bortkastede penger som blir trukket fra kontoen hver måned. Men det føltes godt å ha tatt en skikkelig rumpeøkt med vekter! Jeg har trent rumpe hver dag i et år så det er eneste stedet jeg har muskler, og er derfor det eneste jeg tør å trene på studio. Jeg tok faktisk med meg kamera på trening, men det fantes ikke et eneste øyeblikk det var passende å ta det opp. Når jeg star midt blant en flokk nakne damer i garderoben var det heller ikke rett tidspunkt, så da knipset jeg noen raske bilder med mobilen. Til og med det var flaut, haha. Jeg får lyst til å rope "men ja, jeg lever av å dokumentere hva jeg gjør :( " slik at ikke alle tror jeg er sosialt tilbakestående. Nå må jeg handle og hjelpe Robin å ta noen bilder! Han står her på sidelinjen og prøver seg fram med selvutløser uten noe videre hell, haha.. Så da bloggproffen hjelpe litt! 
Det er mange som har spurt meg om hva jeg ønsker meg, og hva jeg tror kunne ha vært perfekte julegaver til jenter. Alle er ulike og det er vanskelig å finne noe som passer alle, men med utgangspunkt i min egen og venninners ønskeliste har jeg satt sammen denne! Om du ikke har penger, er en fin gave tid. Gi bort tiden din til noen du er glad i, inviter på tur, på trening, på jentekveld.. Gi dem en kveld uten oppmersomhet på mobil eller sosiale medier. 1. Truse med innlegg. Ja, dette høres kanskje helt sinnsykt ut, men for min del kunne det ha vært gøy å teste ut om man for eksempel skal ha på seg en dødsfin kjole, men føler at rumpa ikke ser så bra ut. Haha, dette er lett noe jeg kunne ha kjøpt til en venninne om hun ofte klager over rumpa si. / 2. Mobildeksel likt som det jeg har, bare i sort. / 3. Kettlebell som er perfekt til hjemmetrening, min favoritt med denne er squats. Dessverre har jeg ikke en slik hjemme, og ønsker meg den til jul! En venninne får også denne, fordi hun ikke har råd til medlemskap på studio med sitt studentstipend. / 4. Treningsjakke fra rönisch. Hadde denne før men har glemt den igjen noe sted, da vil jeg ha ny! Billig er den også. /5. Anorakk fra Barfota. Solgte min tidligere i år, og jeg angrer utrolig mye.. Jeg ønsker meg denne! /6. Frownies Eye-pads som hjelper mot rynker og gir et mer våkent blikk. 7/ push up bh med dyp kløft. /. Noka caramel confect bar 10 stk. Disse er sååå gode! Noe annet å kjøpe til en venninne kan være for eksempel dette dekselet.. Det finner du her. Det er også et stort utvalg av lignende deksler her. Eller dette skjerfet! Hele utvalget av skjerf finner dere her. Jeg håper alle gleder seg til julen! Og om ikke, så er jeg ikke langt unna om man vil snakke. Dere når meg på fanpagen <3 
Midt i denne kulden klarer jeg ikke å la være å drømme meg bort til varmere temperaturer, så jeg gikk igjennom bildene fra reiser jeg har gjort i 2015. Jeg har vært i USA tre ganger, i Spania og på Kreta! Og alle reisene føles som en evighet siden.. Jeg har faktisk ikke tenkt til å reise like mye i 2016, nå drar jeg jo til Vegas over nyttår men ellers blir det vel bare en tur til Portugal og en reise med familien. Jeg vil heller fokusere på jobb her hjemme, jeg har så mange planer for 2016 som ikke kan bli realisert uten at jeg virkelig prøver. Det er sykt koselig å se tilbake på iallfall, og nå teller jeg ned dagene til Las Vegas! Woho! 
Månedens favoritter for Desember er nå ute! Håper dere liker at jeg videoblogger, jeg synes det er så gøy! Genseren finner du her / duftepinnen (?) finner du her / skoene her / julekalendere er fra the body shop / noen av lenkene er reklamelenker 
Nemmen, Oslo i mitt hjerte altså! Se hva den megasøte byen nå har stelt i stand nå... Jeg blir helt varm i kroppen når jeg vandrer langs gatene i desember med julemusikk i ørene, fine belysninger over alt, irriterende selgere som løper etter meg med Omega 3.. Til og med det føles nesten litt koselig! På vei hjem innså jeg brått at jeg ikke eier en eneste julepynt! Men det stopper ikke mitt humør, for jeg har skaffet meg verdens kuleste julegenser med min homeboy JC på (jesus christ)! Ler. Jeg vil bestille en til pappa også ettersom han ligner litt på jesus... I fjor hadde jeg det veldig morsomt på pappas bekostning, noen som husker dette innlegget? Genseren er bestilt her, sokkene er gamle fra ebay. Jeg skal lett ha på meg denne på julaften. Punktum. Men slapp av.. Jeg kjøpte faktisk en julestjerne også som kan lyse litt opp i leiligheten. Jeg elsker jul! Jeg har en julekalender fra bodyshop, men har faktisk glemt å åpne dagens luke.. Det skal jeg løpe å gjøre nå! 
Mandag er som regel den store handledagen, men i går trodde jeg det var søndag så da skjedde det nå istedenfor, ler litt av meg selv.. Jeg handler nesten alltid mat på meny ettersom de er den eneste butikken i nærheten av meg som selger vegetarmat, selv om meny er så mye dyrere enn andre butikker. Idag tok vi turen dit, og dette er hva som ofte blir med hjem! Mye fisk, litt vegetar / vegansk, veldig lite pålegg (kun ost og nugatti, men hadde rekeost og bringebærsyltetøy fra før av, litt av et utvalg), drikke, godteri, litt tilbehør til middager og pulver som gir energi før trening.. Selv om jeg føler jeg kjøper ganske lite mat er det uansett sinnsykt mye penger som går til det. Dette gikk på over 1000 kr om man ser bort fra treningspulveret, som koster 500 kr bare det. Jeg vet at jeg uansett må ut å kjøpe mer mat om en uke igjen.. Dere som enda bor hjemme må sette pris på hvor heldige dere er som slipper å fylle et kjøleskap enda, det er stress! Dagens middag ble iallfall fiskeburger, det smakte sinnsykt godt og er jo hundre ganger sunnere enn vanlig burger. Tommel opp fra en mett og fornøyd liten jente! Forresten så anbefaler jeg dere å lese innlegget til Emilie (voe) om hennes tur på et slakteri i dag. Hun deler mange av de samme meningene som meg, men er nok litt mer saklig og objektiv enn jeg selv klarer å være til enhver tid. Så forstår godt at notura ikke har invitert meg på en slik tur enda, hehe.. Men spennende lesning, det var det. 
Som dere kanskje allerede vet hater jeg ark / papir. Men det verste med det er når folk samler en bunke ark, og så dunker dem mot bordene for å samle alle arkene fint sammen. Forstår dere hvilken lyd jeg mener? Da HYLER jeg, holder meg for ørene og roper "STOPP, VÆR SÅ SNILL!" men ingen forstår jo hva de skal stoppe med, så de fortsetter med den jævla lyden og bare ser spørrende på meg. Ah.. Jeg er nesten litt for forsiktig med penger i blant. Jeg handler kun mat en gang i uken til kjøleskapet, og blir jeg tom for brød, da er jeg tom for brød og skal absolutt ikke bruke penger på mer, haha..Jeg gikk nettopp to måneder uten spotify premium også fordi jeg mente 99 kr i måneden var mye når man tenker på at igjennom året er det over 1000 kr. Jeg nyser aldri en eller to ganger, men oftes fire fem på rad. Lillesøsteren min er ekstrem og jeg tror det meste jeg har telt på henne var 12 nys på rappen. Det er veldig ekstremt, er det ikke? Jeg har ekstremt sceneskrekk, og den kommer jeg nok aldri til å bli kvitt. Jeg blir nervøs, kvalm, skjelver, og en gang besvimte jeg nesten. Men derfor utfordrer jeg meg selv så ofte jeg kan på det punktet, for det kan jo bare bli bedre! Når jeg går ute i offentligheten alene har jeg nesten alltid caps / lue / hette på hodet. Jeg føler meg naken uten og om jeg er på offentlig transport merker jeg hvordan folk stirrer så mye.. Da er det bedre å kunne skjule seg bak noe. Etter at jeg skrev om gutten jeg som 6-åring ble kjent med på Gran Canaria, så fikk jeg kontakt med han! Helt sinnsykt! Jeg har ikke snakket med han på 12 år, og plutselig fikk man tak i han via bloggen. Han ante altså ikke at det var meg, altså Sophie Elise som han hadde vært med, men han husket meg veldig godt så det var morsomt! Rart at man kan nå ut til så mange via en blogg. Jeg føler jeg er over den "kneika" hvor folk tenker så nedlatende om meg som de gjorde før - og det føles veldig bra! Kallenavnet mitt via Robin er hubischnu / hubi / beibidi. Jeg har aldri blødd neseblod i hele mitt liv, ikke engang da jeg opererte nesa. Jeg har aldri hodepine, har hatt det kanskje to ganger i hele 2015 og da blir jeg så sjokkert over denne uvandte følelsen at jeg kaller meg selv for "syk" og klarer ikke gjøre noen ting. Jeg kom på 35-plass i se&hørs kåring av norges best kledde... Haha og i fjor var jeg nummer to på verst kledde. 
I kveld spiste jeg årets første julemåltid! Jepp, dere hørte riktig.. Jeg knipset bilder å sto i, men jeg fikk beskjed om at jeg ikke får lov til å dele noe.. Middagen var så klart i regi av media, så da får man ikke helt bestemme selv. Jeg hadde en hyggelig kveld men bloggingen blir derfor ikke helt som planlagt, så her kommer enda et bilde fra shooten (siste jeg deler, jeg lover!), og nå skal jeg ta kvelden. En fin dag, og en sliten jente sitter plassert i sofaen og tenker at jeg begynner å få ryggproblemer av all denne jobbingen på dataen. Det føles sånn. Enten det, eller vondt i ryggen av å presse ut rumpa så mye, haha. Det er ikke komfortabelt det heller! Klærne finnes her / foto av Linnca / makeup av Dajana. Vi snakkes i morgen! Me loves ya! 
Her har dere bildene jeg og fotograf Linncalys tok for litt siden! Alt dette ble gjort på et hotellrom uten noe proft lys, med et enkelt digitalkamera. Elsker at bildene er så "rå" og at ikke noe av hud eller kropp er fikset på. Jeg elsker å være foran og bak kamera, foto er en kunst! Sminken min har Dajana laget, og klærne kan man finne blant annet her.  
Jeg startet morgenen min slik som dette. . . Dere har jo sett meg med denne ansiktsmasken på flere ganger, jeg liker den veldig godt! Og nå har jeg endelig lært meg at man må ta på et tykt lag, da gjør det ikke vondt å fjerne den. Man må altså være nøye med påføringen, men det er faktisk ganske gøy - som å male seg i ansiktet! Masken heter Jolie Visage, og kan kjøpes her. Noen andre ganger jeg har brukt denne: Dette er en ansiktsmaske som renser porene i dybden og forebygger hudormer. Den har milde ingerdienser, så leger ga meg tommel opp til å bruke denne samtidig som jeg gikk på ISO når man må være ekstra forsiktig med huden. Den er heller ikke testet på dyr! Det er veldig enkelt. Først må du rense huden (for eksempel med sminkefjerner / vann), så påfører du et tykt lang med masken over ansiktet. La den være på i 15-20 minutter, og så begynner du nederst og drar forsiktig av. Skyll så ansiktet med lunkent vann og avslutt med fuktighetskrem! Det er noen ganske syke før / etter bilder på nettsiden, som dere kan se her. Den er nå nesten på halv pris! Dere finner den her! Forresten, planlagt lanseringsdato for kolleksjonen min på luxushair er 7 desember! Følg med! 
Det er nesten helt stille. Det eneste som bryter igjennom luften, det eneste som avbryter min ensomhet og stillhet, er lyden av latter fra gatene. Fulle folk på vei til fest. Jenter som fniser overdrevent, gutter som løper etter. En av de verste lydene jeg vet er jenter som hyler et sånn "fyllehyl". De er så fulle og kule og søte og morsomme. Jeg vet ikke hvorfor jeg hater den lyden. Kanskje fordi den minner meg på alt jeg ikke er lengre, eller kanskje alt jeg aldri har vært. At jeg aldri har vært ordentlig ung, ansvarsfri og dum, ikke nå i mine "beste år", som folk kaller det. Jeg har akkurat kommet fra en tv-innspilling. Jeg sto på en scene, danset og hadde det gøy. 300 mennesker hadde møtt opp for å heie på meg, og det er mange folk for et lite studio i nydalen. Du kommer på en ekstrem opptur når du står på en slik scene, alle lysene er på deg og alle passer på at du er der du skal, at du ikke er tørst, at du har spist og at du har det så perfekt. Og så kommer du hjem og er alene. Stillhet, kun avbrutt av fyllehyl som jeg hater. Jeg skulle også ønske jeg var ute i kveld. Jeg skulle ønske det ikke var meg, som på tross av alt jeg har gjort, ligger her og føler meg som en taper. At jenter som er merket rød på kreditt, som ligger seg til en stakkars veske fra Michael Kors eller som poserer i en halvtime for et bilde på instagram kan føle seg så glad at de kan komme med et fyllehyl. For de er så lykkelige, så bekymringsløse. Jeg hater dere. Jeg skulle ønske jeg også følte meg så fri. Så fri at jeg slapp alle hemninger, så fri at jeg gjorde alt jeg følte for, ødela forhold, strippet på bordene, tok vodkashot på vodkashot og våknet opp dagen etter og tenkte "fuck it, det som skjedde er allerede gjort, og jeg hadde det gøy". Men jeg har valgt å jobbe. Og kun det, nesten. Jeg fikk en melding i går, "du er aldri ute lengre, du bare jobber". Ja takk jeg vet jeg er kjip. Jeg føler noen ganger at jeg er en underholdning - og thats it. Et pent bilde, jeg er fotogen, jeg er en historie å fortelle. Men jeg er ikke en person man er med, omgås med, spør om hvordan det går, ønsker lykke til.. Fordi det er så "vanlig", eller "du har jo så mange som forteller deg det ", sier ofte venner. Ja, men jeg trenger jo å få høre fine ting fra folk jeg faktisk kjenner også. At "du gjør kule ting hele tiden, så du trenger vel ikke lykke til eller bra jobba". Jeg forstår tankegangen, men da tenker jeg.. Det er jo dette som er MEG. Det på internett er internett. Jeg sitter her nå. Jeg er her nå. Har jeg druknet under alle som trykker like på et bilde? Ser du meg ikke lengre? Det er nesten helt stille. Det eneste jeg hører er lyden av min egen gråt og fingrene som hamrer mot tastaturet. Den lyden er jeg vandt til, og den hater jeg enda mer. 
Tenk at det er første advant idag! Allerede! Shit, dagene går så utrolig fort! Jeg har iallfall planlagt nesten hele min desember allerede. Jeg reiser til Harstad ganske tidlig i måneden, og blir der til etter jul når jeg reiser til Vegas. Det kan hende jeg drar noen småturer til Oslo innimellom, men om jeg skal skrive ferdig boken må jeg gjøre det i h-town. Det er vanskelig å fokusere her.. Men nyttårsaften i Vegas blir jo helt sinnsykt! Gleder meg! 
Herregud, jeg kan nesten ikke tro dette, men lille meg er nominert til ÅRETS NAVN i dagbladet! Å i det hele tatt bli nominert med så fantastiske mennesker er en enorm ære i seg selv. Jeg ville bare informere dere, så kan dere omså stemme på meg om dere ønsker det. Det kan dere gjøre her. Hva skal man si.. Jeg håper at dette viser unge mennesker at vi også har en stemme, en viktig stemme. Sosiale medier kan være forferdelig og på mange måter hater jeg tiden vi lever i, men samtidig er jeg takknemlig for det gir alle en mulighet til å spre ordene sine. Sitt budskap. Jeg hadde aldri hatt muligheten til det som kvinne for flere år siden. Uten sosiale medier hadde aldri jeg fått fremme et samfunnsengasjerende budskap. Det kommer jenter og gutter opp til meg hele tiden og forteller at jeg har endret deres livssyn, deres måte å være på. Hatere bryr jeg meg ikke om lengre, de er en dråpe i havet av alt vi kan klare å oppnå sammen. Vi, en haug av unge jenter og gutter fjernet Freia sin påskekampanje. Vi fikk innlegget mitt om flyktninger til å bli delt 16 000 ganger i nabolandet vårt, og 20 000 ganger her. Vi sammen fikk meg på scenen hos aftenpostens klimakonferanse. Siden jeg er en slags talsperson for den flokken av unge jenter og gutter som ikke blir tatt seriøst men som gjerne vil, føler jeg denne nominasjonen er for oss. Dere har bygget meg opp og dere har latt meg vokse, utvikle meg og vise hvem jeg er. Dere har gitt meg en arena hvor jeg kan slippe masken, hvor jeg kan få nye perspektiver. Denne er for oss, de unge, de missforståtte, de som alltid hever stemmen og de som ikke aksepterer at "det bare er sånn". Denne er for oss! 
For godt over ett år siden kjørte jeg et innlegg om "min aller første gang", og siden det falt så godt i smak hos flere da gjør vi det like gjerne en gang til! Håper dere liker det, og kom gjerne med forslag til flere lignende innlegg jeg kan kjøre! Dere når meg alltid på min fanpage, her <3 Min aller første bh.. Min aller første bh trengte jeg mildt sagt ikke. Jeg var 11 år når alt dette skjedde.. Puppene mine hadde enda ikke kommet fram og jeg var sist ute i klassen med utviklingen, noe jeg syntes var veeeeldig flaut.. Derfor tok jeg mot til meg, gikk på h&m og kjøpte en hello kitty bh med små puter inni, slik at jeg i det minste kunne late som. Bhen bare hang og slang på kroppen selv om den var i minste størrelse, og man kunne lett se et tomrom mellom bhen og min flate brystkasse. Jeg var utrolig flau. Senere samme kveld hadde jeg noen venninner på overnatting, og når hun ene skulle kile meg oppdaget hun at jeg hadde på BH. Jeg NEKTET for at den var min, og unnskyldte med at jeg hadde kjøpt den i gave til noen men ville prøve den selv først (noe som var enda teitere..). BH trengte jeg nok ikke før jeg var 15-16 år, om man skal være helt ærlig. Akkurat denne var det! Ah, minner.. Mitt første kyss... Dette har jeg fortalt om før, men jeg var jeg også 11 år gammel når dette skjedde. Jeg ble betatt av en gutt for første gang i hele mitt liv på leirskolen i syvende klasse, og til mitt store sjokk ville han også ha meg! En kveld var det en nydelig stjernehimmel og jeg, min leirskole-kjæreste og en venninne satt på et lekestativ i en skolegård etter stengetid. Brått så vi et stjerneskudd og vi alle snakket om hva vi ønsket oss, da min leirskole-kjæreste sa at han ønsket seg et kyss fra meg. Og et kyss ble det! Et veldig kjapt lite smask på munnen og jeg turte aldri å kline med han heller. Det ønsket han seg forøvrig i bursdagsgave (stor på ønsker, han der) men det ble det ikke noe av. Min første kjærlighetssorg... Julen mellom 2013 og 2014. Da gikk jeg bare rundt som en zombie, spiste ikke, snakket nesten ikke med noen og gikk veldig ned i vekt. Det gikk liksom ikke over heller, og selvom det på sett og vis ordnet seg mellom meg og exen min så klarte jeg aldri helt å slippe den sorgen, og jeg gikk med en type kjærlighettsorg i over et halvt år fordi jeg følte meg så sveket. Så da det ble slutt enda en gang gikk det ganske greit, fordi jeg allerede hadde gått igjennom det en gang. Da lærte jeg meg masse om hva jeg klarer. En videoblogg jeg laget under min veeeeerste periode med kjærlighetssorg. For en solstråle! Da var det vel en måned siden det tok slutt. Min første ferieflørt... HAHA denne har jeg tenkt på her om dage faktisk! Jeg var 6 år, jeg og familien var på ferie i Gran Canaria og da møtte vi en annen norsk familie på flyet ned dit som skulle bo på samme sted som oss i to uker, og de hadde en gutt som var like gammel som meg. Vi ble venner med en gang fordi vi begge spilte pokemon på gameboy, og hele ferien besto av lek og latter. Henrik het han, og bodde i Nittedal. Jeg og pappa dro faktisk for å besøke dem en gang etter ferien også! Så, HENRIK i Nittedal, hvem er du nå? Haha! Lurer på om han vet at det er meg som var crazy besatt av han som 6 år gammel på Gran Canaria om han ser meg på tv for eksempel.. Min første tatovering... A smooth sea never made a skilled sailor! Holdte på å si "og den har jeg jo fortsatt" men åpenbart har jeg det, haha.. Jeg var 16 år gammel, tok den på et tatoveringsstudio i Harstad og jeg hadde med meg min venninne Lotte under prosessen. Jeg angrer ikke på den, men jeg er litt ferdig med tatoveringer som har quotes på seg og skulle helst ønske at den var av noe annet. Denne teksten leste jeg jo random i en bok på skolen, men den betydde noe for meg der og da. Min første catfight.. Jeg har faktisk nesten aldri kranglet med noen, kun EN gang i hele mitt liv og det er lenge siden på NOX, som er et utested i Oslo. Det er vel egentlig en veldig lang historie men det var noe drama med en annen jente, litt gutter og litt sjalus. Det var en gammel greie som plutselig ble dratt opp igjen over ett år etter at noe hadde skjedd. La oss kalle hun jenta for P. Jeg hadde aldri møtt P før, men hun hadde gjort noen ting som ikke var helt OK, men jeg orket ikke å blande meg så mye mer i det og ville legge den ballen død. Så kom P sine venninner bort til meg og skulle ripe opp i gamle sår, og da sa jeg "kan ikke bare P komme bort å si dette selv?" og når hun kom dit var hun så frekk og spydig at jeg klikket litt, dyttet henne, hun dyttet meg, Charlotte venninna mi dro henne i håret, og hun dro Charlotte tilbake.. Akkurat DA kom vaktene, og det endte altså med at P ble kastet ut, ikke meg eller Charlotte, haha.. Så ja, min eneste catfight, og ikke noe jeg er stolt over i dag. Det verste er vel at både meg, Charlotte og P er under 1.60 høy hele gjengen, så det må ha sett passe komisk ut. Meg og Charlotte denne kvelden, klar for fight! Jeg har faktisk kommentert noe om det under dette bildet hun la ut på instagram også, derfor husker jeg at det var akkurat den kvelden. Haha.. Min første jobb.. Den eneste jobben jeg har gjort utenom bloggen var å plukke jordbær en sommer da jeg var 13. Jeg gjorde det kun en gang, og da husket jeg det regnet sinnsykt mye, jeg fant nesten ingen jordbær, jeg fikk dårlig betalt og jeg var generelt veldig umotivert til å fortsette livet som "voksen" der og da. Jeg hadde hest da jeg var yngre og fikk denne jobben via stallen jeg brukte, og hest var vel generelt ikke noe jeg likte så godt heller - det var vel mest mamma som prøvde å tvinge hennes hobbyer over på meg. Utenom dette har jeg kun jobbet når vi har hatt arbeidsuke på ungdomsskolen, og da var det i et bakeri som en venninnes familie eide. Det eneste jeg gjorde da var vel å spise og vaske, gratis mat var fantastisk! Min første gang hos rektor.. Jeg har kun blitt sendt til rektor en gang i hele mitt, og dette var i tredje klasse på videregående. Jeg hadde markedsføring som et valgfag og på denne tiden levde jeg godt på bloggen, og hadde gjort det i to år. Jeg følte selv (og vet faktisk) at jeg hadde god peiling på markedsføring og var veldig oppdatert innenfor sosiale medier og hva som funker der - det eskalerte vel da jeg fikk karakter 2 på en oppgave hvor jeg hadde skrevet om markedsføring ved bruk av blogg, facebook og generelt sosiale medier, læreren mente det ikke var noe grunnlag i det men HALLO, jeg levde jo midt i det selv! Jeg sa ifra til læreren at man kan ikke bruke en lærerbok som er 2 år gammel for å lære om markedsføring som endrer seg hele tiden, og hun svarte litt frekt tilbake. Hun sa noe som at hun ikke aner hva blogg er en gang (bra lærer i markedsføring der ja), at det ikke er noe som kommer til å vare og at markedsføring via blogg neppe er effektivt - på det grunnlaget kunne hun altså gi meg dårlig karakter. Og da sa jeg "jeg forstår ikke hvorfor du må være så frekk" og da sa hun "HVA SA DU?" og jeg gjentok meg selv. Da sa hun "DU blir med opp til rektor nå!". Hun gikk først inn til rektor for å forklare situasjonen (som sikkert var veldig overdrevent fra hennes side), og da jeg kom inn dit forsto hverken jeg eller rektor hva jeg egentlig gjorde der. Så vi hadde en hyggelig prat om skolen, bloggen og livet generelt før jeg ble sendt tilbake til timen. Ville heller ha vært hos rektor enn i markedsføringstimen så det var ikke noe stress :-) 
Hei dere :) Jeg har nå sluttet med både PT og Pole Fitness fordi jeg rett og slett ikke har tid. Jeg jobber med bok, TV og skriver flere blogginnlegg hver dag (det tar faktisk ganske mye tid!) samtidig som det tar mye tid bare å komme seg til og fra alt. Med trening hjemme kan jeg gjøre det mye mer spontant og når det passer meg. Dessuten liker jeg å trene mens jeg kan se på serier på TV. Jeg syntes også at det er deilig å slippe at folk stirrer på meg - tro det eller ei, selv om jeg legger ut veldig mye av meg selv på bloggen hver dag! Uansett - 1000 grunner til å trene hjemme. Så da tenkte jeg at jeg like greit kan få hjelp av noen som virkelig kan det. Lone Norås har vunnet junior verdensmesterskap i bikini fitness allerede som 19-åring. Det er ganske kult! Hun har her gitt meg hjemmelekser frem til februar med målet om å få best mulig rompe og mage. Minst tre ganger i uken, maks seks. PS! Du kan følge Lone på insta @lonenoraas, facebook og på blogg. :) MITT TRENINGSPROGRAM Her er gode styrke øvelser for deg som vil ha finere rompe og strammere mage! Du kan trene dette programmet 3-6 ganger i uken. Dette er gode og enkle øvelser du kan gjøre hjemme. Alt du trenger er en LEVITY matte (HER), LEVITY abwheel (HER) og LEVITY minibands (HER) som kan kjøpes på tights.no. Minibands er spesielle strikker som gjør det tyngre og du får bedre effekt av treningen. Du merker det raskt når du trener! Jeg kjører dette programmet tre ganger i uken. Det er viktig at du presser deg litt om du vil ha god effekt. Prøv å øke med minst én repetisjon hver gang du trener. For viderekomne kan du øke antall serier, eksempelvis at du i stedet for bare 3x15 repetisjoner glutebridge tar 4x15 repetisjoner. Øk belastningen gradvis :) 1) GLUTEBRIDGE MED STRIKK 3 serier med 15-30 repetisjoner. Stram mage og rumpe mens du presser hofta opp og knærne ut til siden, over tærne. Kompresjonstights HER | SportsBH HER | Levity matte HER | Levity minibands HER 2) ETTBENS GLUTEBRIDGE MED STRIKK Sett beinet som er i bakken nærmere midten. Stram mage og rompa. Bøy den ene foten og fokuser på at det er rumpa som skal opp mens du prøver å holde ryggen rett. 3x15 repetisjoner. Kompresjonstights HER | SportsBH HER | Levity matte HER | Levity minibands HER Lone har på seg genser HER 3) SIDELIGGENDE HOFTELØFT Her skal du ligge på siden, med nederste hofte presset mot bakken. Så løfter du den motsatte hofte opp så høyt du klarer uten at korsryggen beveger seg. 3x15-30 repetisjoner. Kompresjonstights HER | SportsBH HER | Levity matte HER | Levity minibands HER 4) SIDE HOFTELØFT (stående) Hold deg til en partner eller en vegg. Stram rompe og mage. Strekk ut hoften så høyt opp til siden du klarer, uten bevegelse i korsryggen. 3 serier med 15 repetisjoner her også (på hver side). Kompresjonstights HER | SportsBH HER | Levity matte HER | Levity minibands HER 5) KNEBØY MED MINIBANDS Med minibands får du ekstra kontakt med rompemuskulaturen. Ha tyngdepunktet på hælene. Skulderbredde mellom bena. Hev brystet opp og se rett fram. La knærne peke utover hele veien opp og ned, hold spennet i rompa. Kompresjonstights HER | SportsBH HER | Levity matte HER | Levity minibands HER 6) ROLLOUTS MED LEVITY ABWHEEL Denne øvelsen er knalltung og effektiv men lett å regulere belastningen på. Stram inn magen og sett knærne i bakken. Rull deg ut så langt du klarer og hold spennet i magen hele tiden. 3 serier med 10-15 repetisjoner (gå så langt ut du klarer). PS! Tightsen har vunnet best i test på TV2 Hjelper Deg, Birkebeiner'n og SKIsport. Nedsatt 400 kroner HER! Anbefales. SKINS A400 BLACK GOLD tights HER | Björn Borg SportsBH HER | Levity Abwheel HER 7) ROLLOUTS MED LEVITY ABWHEEL Ligg på magen. Legg albuene ned i bakken foran deg. Løft opp rompa så høyt du klarer med strake ben. Hold på litt på toppen og skvis til med rompeballene. Spenn ut mot strikken. Strikkene er fargekodet med forskjellig motstand, velg den som passer ditt nå. SKINS A400 BLACK GOLD tights HER | Björn Borg SportsBH HER | Levity minibands HER PS! TIGHTS.NO HAR FORTSATT BLACK FRIDAY SALG -> HER Tights.no har også en julekalender hvor lukene er fylt med produkter for over 25 000 kroner. Trekning hver dag i desember helt frem til jul! Når du deltar kan du også låse opp en rabattkode som gir halv pris på treningsutstyret jeg bruker. :) 
Det plager meg selv at jeg blir så nervøs og har så lite troen på meg selv. For HVORFOR skulle ikke jeg klare å rocke en scene i lipsync battle? Tidligere i uka holdte jeg på å trekke meg, men jeg er så glad for at jeg bare kjørte på for SHIT så gøy det var! På show nummer to hadde man dansere og en hel koreografi (som jeg hadde en halvtime på å lære!), men det gikk veldig fint, det sitter vel enda inne etter all dansingen tidligere i år. Og så må jeg si tusen takk for deres enorme støtte i studio i kveld! Jeg har verdens fineste gjeng med lesere, jeg er veldig glad i dere! Håper vi får til noe lesertreff / venninnekveld en dag i framtiden! Lipsync battle kommer på tv2 til våren. Her har dere en liten sneakpeak! Dette er fra da vi tok bilder etter showet, meg og de flinke jentene jeg hadde med meg på scenen. Dette blir spennende sant? Nå er jeg alene hjemme, og det er så sinnsykt deilig å slappe av i sofaen, spise all drittmaten vi har i huset og se på en serie. Dere må begynne på devious maids om dere ikke allerede har sett serien! Den er fantastisk, og den kan faktisk nesten måle seg med frustrerte fruer. Vi snakkes i morgen, jeg er så sliten at jeg må bare koble bort sosiale medier litt.. <3 
Nå sitter jeg nok en gang med 150 sommerfugler i magen backstage hos tv2. Hele denne stemningen tar meg tilbake til "mitt dansecrew", og det er ubeskrivelig trist at jeg aldri skal få være med på det igjen, haha.. Men sånn er det, fortid er fortid og jeg får fokusere på det morsomme jeg skal gjøre nå! Vi har nettopp hatt en liten gjennomgang av showet jeg skal ha på lipsync battle, og jeg tror det blir veldig kult. Jeg kommer aldri til å bli en "scenepersonlighet" og motstanderen min er veldig vant til å stå på en scene, han er artist, og jeg føler meg som vanlig at det ikke blir seier på meg - men jeg skal gi ALT! Og dere? Vi har satt publikumsrekord for lip sync battle! Vi er best, haha! De har allerede spilt inn maaaange episoder, men takket være dere, mine lesere, kommer det flere enn noen sinne. Faktisk blir det ikke engang plass til alle, så det er sykt! Gleder meg til å møte dere! Om dere lurer på hva konseptet er, så kan dere se et klipp av den amerikanske versjonen her: 
Hei dere, og god lørdag! Her ligger jeg ikke på latsiden for jeg skal snart til tv2 sine studioer for å delta på lipsync battle. Men før jeg pakker sammen tenkte jeg å tipse dere om et veldig bra tilbud! Black Friday var i går, men det finnes enda mange tilbud å hente. Blant annet kjører Shai tilbud på shaibox nå, til bare 1 kr! Det er altså 400 kr billigere enn verdien av pakken, det vil jeg kalle et godt tilbud! Da får du altså verdens beste barberhøvel, sminkefjerner, shower gel med mer for bare 1 krone! Jeg har alltid en shaibox hjemme og jeg synes det er så utrolig deilig å slippe å tenke på å måtte handle inn disse tingene, for de er jo nødvendige.. Men man glemmer det så raskt. Og ikke nok med det! Av alle som bestiller er det også 3 av mine lesere som er med i trekningen av gavekort på 500 kr hos zalando! Når du bestiller er du automatisk med i trekningen. Du kan bestille her! MASSE lykke til! Og ikke minst, ønsk meg lykke til på tv2 idag! 
Pjuh, i dag har virkelig vært sinnsykt stressende men jeg fikk landet trygt hjemme i leiligheten til slutt! Nå gjelder det bare å samle energi før lipsync battle i morgen, sommerfuglene i magen føles ekstreme og jeg håper alt kommer til å gå bra. Sceneskrekken min blir jeg nok aldri kvit.. Det var uansett godt å koble av med taco, kjæresten og avslappning. Vegetartaco, så klart! Og ps, anbefaler dere å kjøpe tacoutstyret fra rema1000 sitt eget merke, da er det uten palmeolje :-) Nå skal jeg se på paradise hotel sverige med kjæresten, og så skal jeg soooooove.. Det blir så deilig! Jeg får sove 10 timer, og det blir de beste 10 timene på lang tid :-) 
Vær forberedt på å bli blåst av banen. Sånn helt seriøst, etter å ha tipset pappa om denne sendte han meg en sms med " fy svarte faen, det blir vanskelig å sove inatt etter å ha sett cowspiracy". Dette er sannheten som ikke verdens ledere, organisasojner eller de viktigste mijøvernskeskytterne vi har ønsker å snakke om, eller har motet til å innrømme ikke minst. Enten du tror på klimaendringer eller ikke , så vil denne filmen være spennende. Det er interessant å se hvordan man blir lurt inn til å tro på alt mulig, kun for å beskytte noe så uviktig og ikke minst kortvarig som økonomi. Denne filmen er uvirkelig skremmende. Den viser hvorfor jeg er vegetarianer, og hvorfor jeg nå skal begynne å ha veganske uker. Veganske dager. 70% veganer skal jeg være, så får jeg ta det fra der. Målet er 100% etterhvert. Filmen får fram budskapet sitt uten å vise skumle scener med dyr som man ofte ser. Ariana Grande er veganer! Det føles så håpløst. Jeg vil ikke engang ha barn lengre. Noen ganger stopper jeg opp, jeg blir satt på pause. Jeg får øyeblikk hvor jeg tenker over all lidelsen både mennesker og dyr må igjennom for at vi skal sitte på "toppen" av næringskjeden og godte oss. Alle andre problemer blir så små. Vi kan dusje sammen eller ta buss istedenfor bil alt vi ønsker, men det er så håpløst om vi ikke slipper tak på vår største byrde - egoismen. Tenk at vi ødelegger den vakre jorda vår. Det ødelegger meg. Da jeg gikk på skolen så vi ofte filmer, men ingen film som er i nærheten like viktig som Cowspiracy. Jeg vet at noen av venninnene mine skal bli lærere, og dere andre som leser dette og skal inn i / er i samme bransje. VÆR SÅ SNILL å vis denne filmen på skolen. Det er så mye viktigere enn å se hvordan pyramider ble bygget, eller å skrive anmeldelser av "yes man" eller hva man nå måtte finne på. Dette er livet vi lever. Filmen er tilgjengelig på netflix. 
I dag skrev jeg under noe jeg tror kommer til å være min livs beste og viktigste kontrakt så langt. Jeg hadde med meg pappa på møtet i morges, og vi avsluttet det hele med signering og en shot vodka, hehe. Nå har jeg management! Utrolig spennende, og jeg føler at himmelen er neste steg. Jeg har fått tilbud om mange ulike management før, men det har aldri føltes 100% riktig. Nå føles det ikke bare 100, men 150 % rett, og jeg har så mange visjoner og planer som jeg nå føler er realistiske å strekke seg til. 2016, lets go! La det bli mitt år, og la meg vise at man kan oppnå hva som helst uansett hvordan man ser ut eller hva folk har dømt deg til å være. Etter avsluttet møte dro jeg til Huk sammen med aftenposten for å ta noen bilder vi eeeegentlig skulle ta i Harstad, men vi fikk det aldri til. Så da måtte vi velge en strand i Oslo istedenfor, som er nesten like fint! Det eneste som mangler nå for at ting skal føles helt 100%, er at alt på privatlivet skal være perfekt - og om ikke perfekt, bare.. stabilt. At jeg klarer å løsne opp i alle tråder som henger og slenger, alt som holder meg tilbake og banker inn i hodet mitt "hæ, trodde du at du var viktig? at du betyr noe?". Alt det bakgrunnstøyet. Bort med det. Så kan jeg være puste, og være så jævlig bra som jeg vet jeg kan være. 
Hallo alle sammen! Ingen kan vel ha gått glipp av at det er black friday idag? Årets beste shoppingdag, jo! Det finnes mange muligheter, men jeg vil gjerne rette fokuset mot coverbrands.no! Det er den beste sminkesiden jeg vet, de har over 9000 ulike produkter og man finner noe for enhver smak. Det er fri frakt med 365 dagers angrerett, altså et helt år! Om du ikke har kommet igang med julegavene enda kan det faktisk være ganske lurt, ettersom du idag får alle produktene så mye billigere. I dette innlegget har jeg plukket ut mine favoritter som er på tilbud nå, det er jo en hel haug av produkter og kanskje litt vanskelig å finne noen favoritter? Disse er perfekte for både meg, men også gode i julegavetips. Her her noen av tingene du i dag kan gjøre fantastiske kupp på. Alle produktene her er favoritter hos meg, og veldig "sophie elise" om man kan si det sånn. Jeg tenkte å fortelle dere litt mer om hvert enkelt produkt! ♥ PROTECT TONG CI8725 - KRØLLTANG + YOUR STYLE HÅRBØRSTE - Dette er krølltangen jeg bruker hver eneste dag, og med på kjøpet får man også en hårbørste! Krøllstaven lager store, lukseriøse "hollywood"krøller som holder lenge, og hårbørsten fikser opp i flokete hår veldig bra. Jeg elsker disse, og det er virkelig en perfekt julegave! ♥ HAIR GROWTH SERUM - et serums som gjør håret lengre, fyldigere og finere! Man merker synlig resultat veldig fort. Kan også brukes på bryn eller vipper! SHEER LOVE FRAGRANCE MIST - en av mine favorittdufter fra Victorias secret! Den lukter veldig rent, og litt som roser og vanilje om jeg skal beskrive lukten selv. En spray varer lenge, og er en perfekt venninnegave. I tillegg ser de veldig fine ut på badehyllen! ADVANCED TEETH WHITENING STRIPS S - Denne har jeg jo blogget om flere ganger før, og jeg elsker den! Om du er opptatt av et hvitt smil er dette den mest skånsomme veien å gå. Jeg har aldri hatt noe problemer med smilelab, og til tross for at jeg snuser og til tider røyker har jeg et veldig flott, hvitt smil. BROW POWDER - RAVEN GAMMELT DESIGN - øyenbrynspudder som jeg har falt for i det siste. Dette er nå på 50%, så da er det virkelig på tide å slå til! Jeg liker denne fordi fargen er fin, den holder lenge og man slipper å måtte sminke over brynene flere ganger i løpet av en dag. GRAPEFRUIT LIP BALM - dette er en vegansk, helt naturlig leppopamde som kommer i en rekke ulike smaker. Jeg eier flere, men min favoritt er grapefruit. Den smaker så godt! MARY-LOU MANIZER AKA "THE LUMINIZER" - no words needed? Snakket om denne hundre millioner ganger. VERDENS BESTE highlighter! THEMANIZER SISTERS - her får du min favoritt, mary lou manazier med alle "søstrene" hennes. om du ikke bare vil ha highlighter men også rosa farge i kinnene, eller litt mer solpudder, så er denne trioen perfekt itl deg. IN THE BUFF EYE COLOR PALETTE - denne videoblogget jeg om for litt siden, og det er den perfekte øyenskyggepalett. Fargene er dødsfine, de holder lenge, de drysser ikke, de er veldig pigmenterte.. Noen er med glitter og andre er uten, så man har virkelig alt å velge mellom! SETTING BRUSH - jeg leste at denne er perfekt til å highlighte, men der er jeg uenig. Denne er PERFEKT til øyenskygge når du skal blende ut til et naturlig resultat! Og tro meg, gode blending brushes er sjelden vare om du ikke vil betale sinnsykt mye. Denne er mye bedre enn min tidligere favoritt fra mac, og så mye billigere! Om du trenger noe å oppbevare all sminken i, hvorfor ikke denne sminkemappen fra lulus? Perfekt å ha med seg på reise! Jeg elsker alt i innlegget men om jeg skal trekke fram en favoritt må det bli øyenskyggene. De har de fineste fargene, og kan brukes til både hverdag og fest! I dette innlegget har jeg brukt både den, higligher fra mary lou, kosten har jeg brukt til øyenskyggen og krølltangen brukte jeg også, som jeg gjør hver dag. Riktignok maaaange timer før så krøllene var litt "slappere" enn vanlig, men det holder seg hele dagen i det minste - noe som er vanskelig å få til med extensions! Om du enda mangler inspirasjon kan du ta en titt innom bestselgerne! Her finnes det enda mer å velge mellom :-) Rabattkode: De som ikke har tid eller anledning til å benytte seg av tilbudene på fredag kan benytte seg av coverbrands Black Weekend tilbud og få 25% rabatt på sin bestillig lørdag og søndag med rabattkode«SOPHIEBW». Denne koden er eksklusiv for mine lesere. (Rabattkoden gjelder ikke salgsvarer/ghd) 
I kveld var flere titals bloggere samlet på ett sted - og det MÅ jo nesten bare ende i kaos. Det ene mer selvopptatt enn den andre, og det var hard kamp om å få tak i de beste stedene for å ta bilder.. Jepp, alle finalistene for vixen blogawards skulle møtes denne tordagen for å mingle! For å samle opp litt mot før selve eventet, møttes jeg og Kristin på en bar like rundt hjørnet. Her ble det mat, masse snakk og masse vin før vi bestemte oss for å møte de andre, nesten to timer forsinket. Jeg var litt spent i forkant, jeg er selv en ivrig bloggleser og det er alltid skummelt å se hvordan disse menneskene er i virkeligheten. Men ble jeg skuffet? NOPE! For gud, så mange herlige mennesker jeg deler bransje med. Jeg har noen ganger følt at det kan bli litt.. kleint på slike bloggeventer, men jeg tror de fleste har vokst det fra seg. Vi begynner vel å bli så vandt til å sosialisere nå, og ikke bare sitte alene med enn pc på fanget, hehe. Så, jeg snakket med de andre en stund, drakk en alkoholfri drink og fikk en goodiebag før jeg takket for meg. Absolutt en velykket torsdag, og nå gleder jeg meg mye mer til vixen blogawards! Slapp av, jeg skal ikke mase på dere om å nominere meg enda en gang. Det får bli som det blir, selv om jeg så klart håper på å få en pokal med hjem her også :-) Pappahjerte og meg! Og fine Glenn! Jakken min er fra River Island. Forresten.. kjære leserne mine / venner i oslo, nå trenger jeg deres hjelp. Jeg har manglende impulskontroll og har takket ja til å være med på et program på tv2 hvor kjendiser skal battle i å være flinkest til å lipsynce - lipsync battle heter det, og man skal altså mime til en sang og være BEST. Det er min tur på lørdag, og vinneren avgjøres med KLAPPING.. Ja, dere hørte rett, klapping. Om du vil komme i studio å heie på meg (ikke den andre deltageren!!!), så send en mail til publikum@mastiff.no med navn, telefonnummer og hvor mange biletter du vil ha, og si at du vil komme på lørdag! Håper vi sees på tv2 sine studioer i nydalen på lørdag! 
Det tar liksom ikke så lang tid. For litt siden la jeg ut et bilde av meg hvor man kan se at magen min er litt større enn den vanligvis pleier å være. Det er liksom ikke så lett å skjule det i tights som strammer inn rundt magen, og jeg klarer heller ikke å presse magen min inn - jeg ønsker ikke det heller. Et slikt bilde, og så var det gjort. Det tar da ikke så lang tid før folk allerede begynner å snakke om at jeg er gravid. Ryktene går, forum blir opprettet, og at jeg, som ikke ønsker meg barn, plutselig skal ha en bolle i ovnen er utrolig. Og da kan jeg bare si at JA, jeg hadde en bolle i ovnen.. BOKSTAVELIG TALT en bolle, folkens. For jeg tåler ikke mel. Så dramatisk var det altså! Hver eneste gang jeg har spist noe sånt og legger ut et bilde av magen min kommenterer folk at jeg er gravid. Nei, jeg er ikke gravid. Nei, jeg kommer nok ikke til å bli det på en god stund. Men, jeg skal gi dere beskjed, og til da - vær snille mot hverandre, for jeg vet at de kommentarene kun kommer for å være slem. 
Ser du meg? 
Pjuh, nå er jeg virkelig helt utmattet. Jeg har løpt fra den ene tingen til den andre, og for meg er det fort gjort å miste litt motet når man løper rundt i regnet med handleposer over alt, en hund som plutselig spiste litt av sin egen bæsj (...), og et stygt fall på glattisen fra min side. Men, hva skal man klage for? Det er jo alltid noe å smile over! Noe av det koselige som har skjedd idag, er: 1. Utrolig mange har meldt seg på konkurransen min på facebook! Det er gøy, og da kommer det flere. Jeg har også snakket med mange av dere idag på fanpagen min, og det er flott! 2. Jeg har fikset brynene mine på browrehab, og der ble jeg så fornøyd, som vanlig. Brynene mine er endelig "on fleek"! 3. Jeg har kjøpt fifa 16, så i kveld blir det spill helt til jeg sovner. Perfekt! Og ja, vi har xbox 360. Kjører det oldschool, haha.. (siden mange spør, leppestiften min er isadora i fargen cool cashmere, kan kjøpes her) Vi snakkes i morgen folkens! 
La oss snakke om noe man ikke egentlig skal snakke om på blogger.. Nemlig fillers. Med fillers mener jeg restylane, juviderm, stylage.. botox kan vi også ta i den kategorien, selv om det egentlig ikke er det samme. Det er vanskelig å blogge om fordi så mange har sterke meninger om temaet, men jeg vil likevel fordi jeg ser så mange som går på en smell og blir skuffet over resultatet. Jeg synes egentlig personlig ikke dette er et tema som er så spennende for meg å snakke om, jeg har jo blitt spurt om dette i flere år og jeg ser ikke på det som en del av hverken den jeg er eller en stor del av min hverdag. Jeg tok restylane første gang da jeg var 17 år med falsk legitimasjon, og det anbefales jo så klart ikke. Jeg var ikke ferdig utviklet, og jeg hadde heller ikke sosiale antenner nok til å forstå hva som passet meg og mitt ansikt. Resultatet ble tvilsomme klinikker og alt for mye i leppene. Jeg fikk klumper, men hva brydde det med meg? Jeg ville jo fortsette, jeg var blitt avhengig av større lepper. Etterhvert lærte jeg meg at "less is more". Om du har naturlige lepper som du er fornøyd med, IKKE ta fillers "bare for at", eller for å teste det ut - det er min erfaring. Men om du nå føler at du må, tro meg.. Jo mindre, jo bedre. Ta det sjeldent. Jeg har pleid å ta fillers to ganger i året, og da fyller jeg på en halv sprøyte hver gang. Det holder i massevis for meg. Nummer to, velg en GOD klinikk. Jeg har gått til mange som ikke kan greiene sine, så man må gjøre research. Jeg har lenge tenkt at jeg burde finne en klinikk jeg stoler på her i Oslo, men det skjedde ikke før nå nettopp. Jeg har begynt å gå til Aestehetic Clinic, og der er jeg SÅ fornøyd. Jeg fikk tipset fra en venninne, så om dere nå velger å ta fillers så gjør det på et ordentlig og trygt sted. Og vent til dere er 18 år, MINST. Man har enda litt "babyface" når man er 18 år, faktisk bør man vente til man er 20, men jeg har full forståelse om dere har store komplekser og ikke "klarer" å vente altså.. Jeg var jo på samme måte selv. På klinikken har de alle mulige slags behandlinger, jeg tar fillers i leppene rundt to ganger i året, og botox en gang i året. Jeg lager "sinnarynker" naturlig når jeg ser på tv, konsenterer meg eller hva som helst, og får veldig hodepine. Med botox slipper jeg dette, selv om mange mener det er "unødvendig" å ta botox når man er så ung som meg. Men gjør du det på rett sted ser man virkelig ikke plastikk ut, og huden ser også finere ut. I tillegg skal jeg i tilbake til Aesthetic i januar for å ta en behandling huden som vil fjerne alle arrene jeg har etter acne, det heter TCA peeling om jeg ikke tar helt feil. Gleder meg! Dette er ikke reklame, bare en anbefalning. Jeg sa sist gang jeg var der at jeg hadde en blogg, og da fikk jeg gi en rabattkode til dere lesere. Så, 20% på alle behandlinger (!!!) om dere booker innen 2016! Dere trenger ikke å utføre behandlingen da, men booke den. Rabattkoden er mitt navn, altså Sophie Elise. Jeg booker via nettsidene deres her, og skriv under "ønsket tidspunkt" at du har en rabattkode fra meg. Rabattkoden gjelder altså alle behandlinger utenom plastisk kirurgi. Om dere lurer på noe kan dere spørre meg på min fanpage på facebook, her! 
(husk å skru volum på fullt!) Her kommer en video hvor jeg snakker om hele kjendisgallaen, hva som skjedde, hvem jeg møtte og hele min opplevelse generelt! Føler meg utrolig heldig som fikk være med, og jeg håper dere vet at jeg ser ydmykt på hele opplevelsen <3 Forresten, nå kan du vinne en kasse med smash (uten palmeolje!) på fanpagen min! Dere finner konkurransen her. 
Jeg vet at flere av dere lesere synes det er gøy å bli tatt med tilbake til fortiden for å se hvem jeg har vært en gang i tiden. Det blir litt mer personlig på den måten, ikke sant? La meg vise dere! Visste dere at jeg seriøst har verdens lengste bakhode? Jeg aner ikke hva det kommer av, men som liten så man det veldig godt på grunn av den vakre bolleklippen mamma og pappa ga meg. Lillesøstra mi fikk ha verdens lengste hår, mens jeg måtte se slik ut.. Nei, jeg var ikke en så stor fan av metamfetamin som barn, selv om det kanskje ser sånn ut her. Første klasse, og jeg skulle gå i tog for første gang! Husker denne dagen her, jeg følte meg faktisk veeeeeeldig voksen.. Mamma, lillesøster, pappa og meg. Jeg var så liten! Tenk, på bildet her var jeg vel 6-7 år gammel, og likevel helt mini. Jeg hatet det da, men nå i ettertid er jeg jo veldig glad for at jeg er så liten som jeg er. Lillesøstra mi var så utrolig søt. Hun gikk alltid rundt med masse leker i hendene, uansett hvor vi var. Om vi dro på havet for å fiske, ja da hadde hun en leke i hver hånd. Helt tilfeldige leker også, jeg tror ikke hun lekte med noen av dem. Jeg var også veldig sjalu på henne for den "fine" genseren der, haha. Her var jeg litt eldre, faktisk så gammel som 12 år. Jeg husker jeg ble tagget i dette bildet på facebook da jeg var 14 og jeg fikk helt panikk, jeg begynte faktisk å gråte og ringte POLITIET (!!!) for å få det fjernet, haha.. Ikke at de kunne gjøre noe, og politiet mente jeg overdreiv ekstremt - noe jeg også ser i ettertid, det er jo absolutt ikke ille! Så usikker var jeg på meg selv, men nå er jo dette så klart null problem å legge ut. Og nå, det beste av alt.. Her var jeg 12 år, og jeg hadde begynt å bli skikkelig SINT. Absolutt alt var teit, jeg hatet mamma og pappa, lillesøsteren min var dritirriterende og at hun i det hele tatt gikk overens med foreldrene våre mente jeg var helt grusom oppførsel. Uansett hva de sa eller prøvde å gjøre ble jeg irritert, og jeg måtte flere ganger få alvorsprater på familiemiddager fordi jeg absolutt ikke klarte å oppføre meg. De fleste kommer vel innom den fasen en eller annen gang, men jeg var ekstrem. Her ser dere meg på julaften, og jeg er langt ifra glad. Hello Kitty har jeg også på meg da, vettu.. Tupert hår (prøvde i det minste) eyeliner, masse brunkrem.. Og jeg følte meg mye smartere enn hvem som helst. Alle andre er så glade her og jeg er forbanna, haha. Samme kveld og lillesøsteren min hadde fått et akvarium. Der sitter hun, lykkelig og fornøyd med sitt lange vakre hår og jeg er som vanlig forbanna. Alt er bare teit. Jeg nektet sikkert egentlig å være med på dette bildet også om jeg kjenner meg selv rett, men jeg hadde vel ikke noe valg. Jeg var faktisk verdens snilleste helt fram til jeg ble 12, da ble jeg ikke akkurat en fin versjon av meg selv. Jeg tror faktisk jeg var beryktet i familien for å være så sint, og dette varte i et par år før jeg vokste det av meg. Og bra er det, for den dag idag er jeg veldig flau over oppførselen min på den tiden. 
Ettersom vi festet på mandag var jeg overbevist om at det var søndag igår. Overskriften på dette innlegget var faktisk "en herlig søndag" først, haha.. Ikke like lett å henge med alltid. Uansett var det en herlig kveld som ble brukt hjemme med mine to gutter, Robin og Charlie. Vi spiste god mat, slappet av i sofaen, koste litt og så på svenske hollywoodfruer. Eller, jeg så på det, Robin bestilte klær på pcen ved siden av. Jeg tror seriøst jeg er med i svenske hollywoodfruer, jeg roper og skriker til skjermen og kommenterer alt de sier. Helt perfekt underholdning er det! Vi snakkes om litt dere! Jeg har laget en videoblogg som laster seg opp på youtube akkurat nå hvor jeg forteller alt om kjendisgallaen :) 
Satt nettopp og scrollet igjennom VG, når jeg så et kjent ansikt - Tone Damli. Rett ved siden var et ansikt jeg skulle ønske ikke var så kjent men jo det var meg, hehe.. Grusomt fælt bilde VG hadde valgt ut, men WOW for en hyggelig sak å lese! Jeg mener, hele Norges Tone Damli synes jeg er tøff? Hun vet hvem jeg er? Ja, vi smiler til hverandre når vi passerer hverandre men at hun vet jeg eksisterer hadde jeg ikke trodd da jeg løp etter henne for autograf for nå kanskje 8-9 år siden. Livet altså. Dere kan lese saken her! Jeg skal begynne å røre meg mot trikken og komme meg til Charlotte. Hun har passet lille Charlie de siste to dagene ettersom jeg kom til å være så travel med kjendisgallaen, og da vil jeg helst ikke etterlate han alene.. Men dont worry, den lille hunden min elsker mennesker og han merker ikke engang at han ikke er hjemme, tøffingen ♥ Videre utover kvelden blir det nok avslapping med en serie og kos, det ser jeg fram til! Jeg har vært rimelig redusert etter festingen i går, men jeg hadde jo god grunn til å feste - dette skriver jeg med et stort smil! 
Hei alle sammen! Jeg var nettopp ute og løp i Oslos gater, regnet høljet ned og jeg var så forbannet stressa. Samtidig måtte jeg konsentrere meg for å ikke falle på isen.. Jeg hadde egentlig planer om å sette igang med julegavene idag, men med et slikt vær frister det på ingen måte. Da vil jeg heller ta det hjemmefra! Og da passer det helt perfekt for meg å fortelle dere om en ny samarbeidspartner jeg har fått! StartShop.no vil at jeg skal dele ut en gratis iPhone 6s 64GB til en av dere fantastiske lesere! Kunne du tenkt deg å vinne den? Eller kanskje gi den videre i julegave? Du har kanskje fått med deg den nye smarte måten å shoppe på? StartShop gir deg faktisk penger tilbake hver gang du handler i 250 nettbutikker. Blant annet mange av mine favorittbutikker som Nelly hvor jeg shopper alle klær, Hotels.com hvor jeg alltid booker hotell (blant annet nå som jeg skal til Vegas, her fikk jeg penger tilbake - sykt digg!), og SAS, for å nevne noen. Jeg har spart vannvittig mye på å ha registrert meg på StartShop. Jeg skal prøve å forklare konseptet veldig enkelt for dere. Startshop får betalt hver gang en av deres medlemmmer handler hos en av nettbutikkene de har avtale med, de beholder en liten andel selv og gir resten tilbake til medlemmer - som blant annet meg. Det er helt gratis å være medlem og opptjente penger overføres direkte til din bankkonto når du selv ønsker det. StartShop støtter dyrevernsalliansen, flyktninghjelpen og hjelpetelefonen, hvor du har mulighet til å donere deler av din bonus til en av disse. Jeg har selv gitt mine bonuser til dyrevernsalliansen, synes det er så fint :) Men så klart kan man ta pengene selv også! Slik kommer du i gang: 1. Registrer deg på Startshop.no Det er gratis å registrere seg og tar kun 5 sekunder. 2. Velg nettbutikk Du handler i nettbutikken på vanlig måte. Kjøpet vil automatisk bli registrert på din StartShop-konto. 3. Få penger tilbake Etter at kjøpet er bekreftet vil du motta cashback-poeng i bonus. Cashback-poeng kan du overføre til din bankkonto når du selv ønsker det. 1 cashback-poeng = 1 krone. Jeg ble selv tipset om StartShop for ett års tid siden og bruker denne siden flittig. Nå som juleshoppingen starter syntes jeg det passer godt å gi tipset videre til mine lesere :) Nå på fredag 27. november er det Black Friday. Dette er årets råeste handledag hvor alle nettbutikkene sloss om å gi deg de beste tilbudene. StartShop sier at de forventer at medlemmene deres kommer til å omsette for 10 ganger så mye som på en vanlig dag. StartShop har opprettet en egen Black Friday event på Facebook hvor de legger ut alle de beste tilbudene. Her om dagen hentet jeg en pakke fra Nelly, og så klart handlet jeg via startshop! Så til giveawayen! Lyst på en iPhone 6s 64GB? Hadde ikke det vært tidenes førjulspresang? Jeg har selv denne mobilen, og jeg elsker den virkelig! Det er helt gratis å delta. Eneste du trenger å gjøre er: 1. Registrer deg hos StartShop. 2. Trykk «Skal» på StartShops Black Friday event. Deretter skriver du i kommentarfeltet på eventet hvilken farge du ønsker deg på iPhonen. Jeg trekker ut en vinner på Black Friday kl 20. LYKKE TIL! 
Det er en sliten, men glad blogger som oppdaterer dere idag. For ja, jeg vant! Jeg ble ÅRETS blogger på kjendisgallaen! Hva skal man si, hvor skal jeg begynne? Det var en fantastisk kveld, men dagen i dag har nok vært enda bedre når jeg har fått tatt meg tid til å lese igjennom alt det fine som har blitt skrevet om meg. Venner og familie har ringt meg non-stop og nesten behandlet det som om jeg har vunnet fredsprisen, haha.. Men det føles stort, og premien jeg fikk står fint plassert på en hylle her hjemme.. Hvor prisene jeg forhåpentligvis vinner en gang i framtiden også skal stå, haha. Nå føler jeg virkelig et press på å prestere her på bloggen, det skal sies! Det er mye jeg vil fortelle.. 1. Jeg fikk blackout da jeg gikk opp på scenen for å motta prisen. Jeg husker ikke hva jeg sa, og jeg har kun lest det i ettertid. Det var vel noe sånt som "fuck dere" og noe i den duren, haha. Kjent Sophie Elise-stil, med andre ord. Kanskje ikke den flinkeste taleren i verden, men men! Altså ikke "fuck dere" som i leserne mine og alle i salen, men til de som sa jeg aldri kunne oppnå å bli tatt seriøst på grunn av hvordan jeg ser ut. Da fikk jeg enorm jubel fra salen og ble så sjokkert over det også at jeg gikk av scenen med en gang, haha.. HERREGUD. Merkes at man ikke er vandt til å finne saker og ting, ja. 2. Jeg hadde en veldig annerledes look i klær enn absolutt alle andre på gallaen. Av en eller annen grunn valgte jeg derfor å se sur ut på bilder også, haha. Jeg følte det passet klærne bedre, enn å smile skikkelig stort..? Aner ikke hvor den logikken kom fram, og så klart er jo et smil det fineste man kan bære. Jeg får heller stråle som en sol neste gang når jeg stiller opp i min kjole for 299 fra nelly, og ikke klær som dette. 3. Jeg tenker å lage en videoblogg om kjendisgallaen, jeg tror jeg skal ha en film av at jeg vinner noe sted. Robin prøvde i det minste å filme det, haha! Så kan jeg fortelle litt om hele opplevelsen, og bare ha en liten jentesnakk med dere hvor jeg oppdaterer på hvordan alt var slik jeg gjør med venninner :-) 
Nå er jeg nesten klar for kjendisgallaen, og sitter på hotellrommet på suiten jeg har på continental. Drikker noen glass champagne, har akkurat blitt ferdig sminket og venter på at tiden skal gå. Dere får se antrekket i morgen for jeg vil spare det til den røde løperen, men dere som følger meg på fanpagen min her får se det i løpet av kvelden. Vi snakkes! Ønsk meg lykke til! 
HERREGUD, i dag er det klart for kjendisgallaen og jeg er i full gang med alt som må gjøres for å få meg fin. Jeg har akkurat ordnet håret på hendrix hair pilestredet nå (sara w ordner meg som alltid), og så skal jeg på hotel continental hvor jeg har et rom over natten. Dit kommer makeup, stylist, tv og så til slutt Robin før vi tar turen over til den røde løperen. Etter litt presse og mingling i en times tid blir det prisutdeling! Jeg gleder meg til dere får se den fulle looken min, det er nok noe annet enn hva dere tror. Havfruehår! Sko finner dere her Jeg husker enda hvordan jeg satt å leste om kjendisgallaen i se&hør på do hjemme i Harstad (jeg leser alltid det bladet på do, hehe). Og nå skal jeg dit selv! Jeg var invitert i fjor også, men da var jeg på surfereise i Marokko så jeg kunne ikke delta. Men i ÅR! Nå smeller det. På ordentlig. Krysser fingrene for seier! 
Mange av dere lesere har lurt på om jeg kan ha en runde med 50 spørsmål, og jeg skal ærlig innrømme at jeg har satt meg ned veeeeeldig mange ganger for å gjøre det, men alltid stoppet halvveis.. Jeg kan jo ikke fatte at noen måtte mene det er spennende å lese slikt om meg, men igjen, jeg synes jo det er gøy å lese dette på andre blogger. Så hvorfor ikke! ;-) 1. Hvor gammel er du om 5 år? 25 år! Det er jo ikke noe gammelt akkurat, og jeg har store deler av livet mitt foran meg, håper jeg. 2. Hvem har du vært sammen med i minst to timer i dag? Robin og Charlie. Som hver eneste dag fordi jeg ikke er sosial. Jeg gråt nettopp fordi jeg føler jeg ikke har et sosialt liv, haha. Sånn er det.. 3. Hvor høy er du? 1.58 cm lav. Som absolutt alle påpeker når de møter meg for første gang, lol. 4. Hvilken film så du sist? Jeg har ikke sett film på evigheter egentlig, så den siste blir shrek 3 som jeg så for litt siden. Jeg prioriterer serier mest! 5. Hvem ringte du sist? Prøvde å ringe Anette Marie opp igjen fordi hun hadde ringt meg. 6. Hvem ringte deg sist? Anette, haha. 7. Hva stod det på den siste sms?en du fikk? "Sykt bra figur du gjorde å Lindmo intervjuet!:)" 8. Foretrekker du å ringe eller sende sms? Det kommer helt an på hvem jeg snakker med, om det er noe som skal planlegges vil jeg ha det på sms slik at det er lettere å holde oversikt. Om det bare er snakk så vil jeg ta det i telefonen, for det føles mer personlig. Og ja, intervju og slike spørsmål vil jeg også ha på sms, slik at det ikke blir noen som missorstår. 9. Hva er ditt favorittsted? Jeg har vært på mange fantastiske steder, men det jeg har nærmest for meg er Harstad, der jeg kommer fra. Det er utrolig. Også Key West i USA! Fine Harstad. Og fine meg!? Hva skjedde.. Og fine Key West! 10. Hvilket sted foretrekker du minst? Når jeg må gå ute midt på natten uansett hvor det er. Redd for å bli drept, vet dere. 11. Når så du moren din sist? Det var i Spania i september, så det begynner å bli en stund siden.. Men gjett hva? Hun kommer til oslo på tirsdag, jippi! Så da får jeg kvalitetstid ettersom hun skal bo litt hos oss også. 12. Hvilken øyenfarge har du? Blå. 13. Hvilken julesang er din favoritt? When you wish upon a star og himmel på jord med Kurt Nilsen.. Eller, det finnes så mange vakre julesanger. Nå må jeg nesten høre på en, haha.. 14. Er foreldrene dine gift eller skilt? Ingen av delene. De har aldri giftet seg, men har vært sammen i.. kan det være 25 år? Siden mamma var på min alder, eller litt yngre enn det jeg er nå. Sykt at de klarer, men de virker veldig glade i hverandre enda og er ikke sammen fordi de "må", men fordi de ønsker det. Veldig inspirerende, og de har lært meg mye om forhold selv om jeg ikke tar det til meg, haha. Men jeg husker på det i hodet! Her var de yolo, ass. 15. Når våknet du i dag? Jeg sov til rundt klokken 09, men lå i sengen med Robin til ca halv 11. Og det er faktisk å dra den litt langt om jeg som må strukturere egen hverdag skal få gjort mye.. 16. Hvor tror du at du befinner deg om 10 år? Jeg aner ikke, da er jeg 30 år. Jeg håper jeg er lykkelig. At jeg er tilfreds med hva jeg har klart å oppnå, at jeg har gjort det bra i jobb. At jeg ikke er avhengig av noen, emosjonelt altså. Eller i det minste at jeg har lært meg at jeg ikke nødvendigvis behøver å være det. Jeg håper jeg har et slags imperium under meg.. Familie og kjærlighet tenker jeg ikke så mye på. Om jeg blir gravid idag eller om 20 år aner jeg ikke. 7. Hva skremte deg om natten som barn? Det var ingenting spesifikt som skremte meg slik jeg kan huske, men da jeg ble litt eldre skremte tanken på at mamma og pappa skulle finne ut hvor mye penger jeg hadde brukt på poly-ringetoner meg veldig, haha. Dere som er veldig unge nå forstår ikke denne, men da jeg var ung (herregud) så fantes det nemlig ikke iphone. Da hadde man sånne dårlige telefoner som man kunne bestile ringetoner til, som hørtes ut som kjente låter. Dette kostet så klart penger. Og jeg kjøpte så jævlig mange, for det var om å gjøre å ha mest mulig for å være kul på skolen. De fant så klart ut hvor mye jeg hadde brukt. Har fortrengt hele greia litt.. 18. Hvilket siste youtubeklipp fikk deg til å le? Haha, denne. Jeg elsker virkelig bretman, og har sendt han fanbrev på facebook.. Fikk ikke svar. 19. Hva er din beste egenskap? At jeg er ydmyk og veldig snill. Og ærlig. 20. Hva er din verste egenskap? Jeg er dårlig til å holde kontakt med venner fordi jeg prioriterer jobb fremst (man kan jo se på det som både bra og dårlig..), jeg snuser! Det er en utrolig dårlig egenskap. 21. Sover du med eller uten klær om natten? Spørs ærlig på om det har blitt litt.. kjærestekos eller ikke. Så ja jeg sover ofte naken, men om jeg er alene eller om vi legger oss på ulike tidspunkter så kan det skje at jeg har truse og en tskjorte. 22. Hvor mange puter har du i sengen? Vi har to. En hver! 23. Hva er det rareste du har spist? Ikke spist, men jeg har drukket tiss. Ikke spør, det var et uhell og er det jævligste jeg har opplevd. 24. Har du stasjonær eller bærbar data? Har begge deler! Men jeg har nesten aldri brukt den stasjonære (en imac) til annet enn å se på serier eller høre på musikk fordi den har bra lyd. Robin bruker den mest så jeg tør nesten ikke se på den i tilfelle jeg kommer over noe kleint. 25. Foretrekker du sko, sokker eller barføtt? Barføtt! Barføtt! Jeg har ALDRI sokker på meg. Og da mener jeg virkelig aldri. Jeg eier ikke et eneste par! 26. Hva hører du på akkurat nå? Jeg hører mest på min egen spilleliste på spotify som dere finner her. 27. Hvilken iskrem er din favoritt? Usikker, fordi jeg er generelt sett veldig glad i is. Men om man lager sin egen mix med vaniljeis, og tar sjokoladesaus med daimbiter i, så smaker det fantastisk! Og alle iskremer man spiser på stranden i utlandet. 28. Hvilken dessert er din favoritt? Jeg bestiller nesten alltid sjokoladefondant med is og bær om jeg spiser ute. Jeg elsker det virkelig! 29. Hva er den største premien du har vunnet? Jeg har helt ærlig ikke vunnet noe større enn 250 kr på et flaxlodd en gang i tiden.. 30. Liker du kaffe? Jeg synes kaffe er helt OK. Takker som regel ja til en kopp, men drikker ikke mer en halve. Maks. 31. Hva drikker du helst til frokost? Juice! Appelsinjuice uten fruktkjøtt er favoritten. 32. Hvem var din favorittlærer på vgs? Min favorittlærer på videregående var en mann som het Ulf, helt til han var frekk mot meg og bestevenninna mi. Da var han brått ikke en favoritt lengre, haha.. Men når jeg tenker tilbake var han jevnt over veldig bra. 33. Kan du spille poker? Absolutt ikke. 34. Hva har du spist i dag? Pasta, litt godteri og fiskesuppe. Og det er jo faktisk nesten ingenting når jeg tenker meg om.. Jeg skal ta meg en tur på bunnpris etterpå for å fylle opp kjøleskapet litt, for nå er det lite mat hjemme. 35. Nevn en historisk personer som interesserer deg? Josef Mengele tror jeg. Altså ikke av beundring, men av skrekk kanskje. Jeg har lest utrolig mye om han, artikler, bøker, sett filmer.. Ja. Det er grusomt. Og så Kurt Cobain har jeg sett en del filmer om, lest om, og hørt all musikken så klart. Og så har jeg og bestevenninna mi, Anne-Sofie, en merkelig fascinasjon for Frida Carlo.. 36. Hvilken radiostasjon var den siste du hørte på? mp3 i taxien i går på vei til fest. Jeg bytter alltid om til den kanalen når jeg er på vei for å feste, fordi den er uten reklame. 37. Vil du ha barn? Nei, slik som jeg tenker per nå så vil jeg faktisk ikke ha barn. Det kan så klart endre seg etterhvert, det går veldig i perioder for meg. Men jeg er bare 20 år, og jeg har så mye igjen å oppleve for kun meg selv. Dessuten slik som verden er idag, med tanke på overbefolkning så føler jeg faktisk det er egoistisk å få barn. Men igjen det kan jo endre seg.. Ikke vet jeg. Barn virker så fjernt. 8. Kan du noen andre språk enn norsk? Engelsk, tysk og svensk. De to siste forstår jeg vel heller bare, haha. Jeg leser svensk like bra som norsk og forstår jo alt Robin sier, og samme med tysk. Bare at jeg ikke høres så veldig bra ut når jeg snakker det selv. 39. Sover du på en spesiell side? Jeg sover alltid på venstre side av sengen, på rygg med det høyre beinet på Robin og den høyre hånda i håret hans. 40. Foretrekker du havet eller basseng? Ingen av delene. Må passe på extensions vettu, haha.. Men jeg liker jo best å være ved havet istedenfor ved et basseng, jeg liker bare ikke å bade i det. 41. Hva bruker du helst penger på? Ingenting. Jeg bruker helst ikke penger, haha. Dere vet som Kanye West sier, hvite mennesker får penger og bruker dem ikke. Der er meg. Sparer i en evighet og kvier meg for å kjøpe mat. Men om jeg reiser liker jeg å ha first class på flyet, og et dyrt hotell. Og så har jeg jo et par dyre vesker. 42. Eier du dyrbare smykker? Nei, det gjør jeg ikke. Ingen som koster mer enn 3000 kr, iallfall. 43. Hva er ditt favorittprogram på tv? Er det lov å si bloggerne? Som faktisk starter med en ny sesong til våren! Her er jeg med, så klart. Denne gangen er vi mange ulike mennesker, og bloggerne skal sendes mandag til torsdag hver eneste uke i fem uker. Gleder meg til mer action! Og etter dette håper jeg på egen serie ;-) 44. Hva skal du gjøre i helgen? Neste helg skal jeg være med i et program på tv2, som er en konkurranse. Gruer meg som et helvette for da må jeg stå på en scene igjen.. Heldigvis ikke direktesendt denne gangen, men med publikum. Hva er det jeg har takket ja til!? Og så er foreldrene mine i Oslo, så jeg og pappa skal på et møte på Fredag, da skal også aftenposten følge meg rundt. Søndag er den store planleggingsdagen, så da blir det blogg og avtalebok :-) 45. Kan du stå på slalom? Ja, jeg kunne iallfall kjøre twintips en gang i tiden. I Harstad er huset vårt ganske nærme alpinannlegget uten at jeg skal skryte på meg så alt for mange turer opp dit. Da jeg var 13 år og hadde min første kjæreste ble det riktignok noen turer dit, han var interessert i sånt og jeg skulle jo tøffe meg og ønsket meg twintips til jul. Og slik lærte jeg det. 46. Hvordan imponerer man deg? Ved å være ydmyk og åpen ovenfor andre mennesker, uansett hvem de er eller hvor de kommer fra, hvor mye penger de har osv. Ydmykhet er dessverre en sjelden vare og jeg opplever ikke å møte så mange mennesker som er det, så når det først skjer blir jeg veldig glad. 47. Hva slags ringelyd har du på mobilen? Den helt vanlige ringetonen til iPhone, men jeg har nesten alltid telefonen på lydløs. Har ikke vibrering engang og derfor er det litt krise når den forsvinner. 48. Fortell en ting leserne dine antaglig ikke vet om deg? Mange blir kanskje overassket over at jeg er veldig rolig som person, jeg er ikke en sånn hyper jente som løper rundt, roper og hviner for å få oppmerksomhet. Jeg er alltid den som holder tilbake, observerer, sier ikke så mye. Og så smeller jeg til om jeg har noe å si som faktisk gir mening. Ikke sånn "åh, se på meg" som mange kanskje tror..? 49. Hva har du nærmest deg nå som er rødt? En tskjorte som henger i Robin sin del av skapet med det norske flagget på?? Visste ikke engang at han hadde den. Og nei, han bruker den aldri. 50. Er du sosial? Ja, det er jeg. Egentlig så er jeg jo det. Men dessverre har jeg mistet mye av det fordi jeg er så travel. Jeg er veldig trist over det, og jeg føler meg ganske isolert. Jeg møter mennesker nesten hele tiden på grunn av jobb, men det er jo bare overfladisk og det er ikke mennesker som vet hvordan jeg har det, eller hva som skjer ellers. Det er trist. Men det er jo opp til meg også. Klem til dere! 
Dette er et innlegg som er vanskelig å skrive. Det fortjener store ord, det fortjener rett formulering. Alt jeg føler, er tomhet og håpløshet om hverandre. For idag fikk jeg møte et menneske bak disse "lik og del" aksjonene man ofte ser på facebook. Nærmere bestemt dette bildet under her. Kamil som skal bli sendt ut av norge, selv om han er i fare. Jeg leste om han på facebook, og bestemte meg for å faktisk ta tak i en sak som jeg ofte overser. Fordi "noen andre" hjelper. Men han er et menneske, så idag inviterte jeg han hjem til meg. Han, og de som prøver å hjelpe han. Det er grusomt. Han var så snill. Ikke at jeg trodde han skulle være noe annet.. Men at han er et menneske som hilser, smiler et tappert smil, henger pyntelig fra seg jakken og har en god holdning.. Det blir så ekte. Et menneske. Ikke bare et bilde på facebook med en grusom historie. Vi satt oss ned i sofaen min for å snakke litt. Jeg vet jo ikke hva jeg kan gjøre, om jeg i det hele tatt kan gjøre noe. Jeg følte jeg rimelig dum når vi satt der, for jeg har jo ingen reell makt. Kamil er i fare. Han var gift med en norsk statsborger, men etter to år gikk de fra hverandre. Han har nå vært her i nesten 6 år, og har jobbet alle disse årene. Han er ikke kriminell og har ingenting på rullebladet sitt. De siste to årene har han ikke fått ha fastlege i Norge, han har ikke fått tatt lån, han har ikke fått fullført utdanningen sin, ingenting. Fordi han ventet på om han skulle bli kastet ut eller ikke. Likevel har han gått på jobb hver dag, han har skattet til Norge, og han er den eneste på sin arbeidsplass som ikke har vært syk en eneste dag. For litt siden kom dommen. Kamil har ingen "gydlig" grunn til å være i Norge, selv om han er i fare i hjemlandet sitt. Til og med hans egen familie ber han om å ikke komme hjem, for der er han ikke trygg. Han er nemlig ateist, han er ikke religiøs. Dette er en kjent sak i hjemlandet hans, og når han drar tilbake dit må han bruke resten av sitt liv i stillhet, og i frykt. Med hans tro (som er ingen tro), så kan han bli hengt. Han er medlem av KDP (Kurdistans Demokratiske Parti) som er imot regimet. Det er alvorlig i Iran, det er dødsstraff. Han har uttalt seg om dette på internett, hva han mener og hva han føler - som er veldig lignende nettopp det jeg mener og føler, og kanskje du også. Han er et menneske med respekt, og med åpenhet for andre. Men dit han blir sendt tilbake nå, tilbake "hjem", der er ikke det greit. Kamil er utdannet psykolog, og hans drøm er å ta ferdig masteren sin i Norge. Han har fått godkjent utdanningen sin, og kunne ha fortsatt med det her om ikke systemet vårt hadde satt en stopper for det hele. Kamil er et forbilde, han er en enorm ressurs. Han snakker flere språk, og ønsker å være psykolog for blandt annet de som kommer hit med traumer, med grusomme opplevelser i bakhodet. Han kan snakke med dem, slik norske psykologer mest sannsynlig ikke kan. For han vet selv hvordan det er. Kamil er et godt menneske. Han er mer av en ressurs enn utrolig mange nordmenn, om man skal peke fingre. Jeg gråter når jeg skriver dette for det virker så håpløst. Han er et menneske. Et menneske som nå snart må reise ut av tryggheten her. Hva holder vi på med?! Hva holder regjeringen på med? Jeg er så sint, jeg er så frustrert, og tårene renner så mye at jeg nesten ikke klarer å se tastaturet. En snill mann, en mann som kan og ønsker å være viktig for de problemstillingene Norge nå står ovenfor, han sender vi ut. Som om han er et nummer i en sak, som om han er en ting. Han er et menneske, som i kveld skal legge seg og tenke på at hans dager i trygghet snart er over. Hans dager uten å frykte for livet, er snart over. Kjære Kamil, jeg skulle så ønske jeg kunne gjøre noe. Det eneste jeg kan gjøre nå, er å be dere om å skrive under her. Eller dele bildet på facebook, som dere finner her. Dere kan også lese hva NRK skrev om Kamil, om ikke mine ord veier tungt nok. HER finner dere den saken. Eller så kan vi sitte på rumpa og gjøre ingenting, for det er vi jo så flinke til.. Er vi ikke? Bildene i innlegget er tatt av trinemereteolsen.com 
Da jeg fikk lille Charlie trodde jeg aldri at jeg skulle bli så glad i han som jeg har blitt. Han tar nesten over all plass i hjernen min, og jeg får vondt i hjertet om jeg må være borte fra han for lenge. Mitt høyeste ønske er at han skal være glad, og alle små ting han gjør sjarmerer meg dypt inn i hjertet. For eksempel, så er han en samler! Om han finner noe, uansett hva som helst, så legger han det i kurven sin. Jeg kan våkne opp en morgen så ligger det en sko, en truse, en snusboks og alle lekene hans i kurven for å nevne noe. Og om vi får besøk henter han en og en leke som han viser fram, haha.. Søtnos! Tenk for en personlighet. Og da mener jeg så klart at min lille elskling fortjener en ekstra oppmerksomhet engang i blant. Vi ble derfor begge superlykkelige da boksen "Flink bisk!" kom hjem til oss! Flink bisk er et nytt konsept som går ut på at man får en månedlig goodiebag til sin firbeinte venn med masse snacks, belønninger og leker. Perfekt å overasske hunden sin med en så fin julegave! Alt i boksen har en verdi på 499 kr, men boksen koster 99 kr. Jeg vet selv hvor dyrt hundeutstyr er, og jeg kan fort bruke masse penger på dyrebutikken om jeg bare skal kjøpe noen små ting. I tillegg fikk man nødvendige ting som poser til avføring (som man må bruke i Oslo), og godbiter som er bra for munnhygienen. Denne bamsen har blitt Charlie sin bestevenn, som han også fikk med seg i pakken. Den lager egentlig en pipelyd om man biter hardt, men Charlie er for liten og får ikke helt til.. Den ligger så klart i kurven sammen med alt det andre han samler på. Om du er like glad i dyret ditt som meg (noe jeg vet mange er) så anbefaler jeg definitivt å bestille flink bisk! Det ga meg minst like mye glede som det ga han. Dere kan bestille her! #flinkbisk #flinkbiskjul 
Dere som ikke fikk sett meg på lindmo igår, kan gjøre det her. Tusen takk for fine tilbakemeldinger! 
Det er mange ting jeg lurer på her i verden. Hva er egentlig en tanke, hva skjer etter døden, hva er tyngdekraft og hvor forsvinner alle hårstrikkene mine? Jeg skulle gjerne hatt svar på alle disse spørsmålene. Men det er noe jeg lurer aller mest på.. ..HVORFOR BRUKER AVISER ALLTID DE STYGGESTE BILDENE AV MEG!? Enten det, eller bilder fra 2011. Jeg ser jo bildene etter fotograferingen så jeg vet at det er mange fine å velge mellom, høh.. Yeye, et intervju kan dere lese i dagens utgave av dagbladet! Eller på nett om du har dagbladet +. Jeg svarte godt for meg, da. Jeg var morsom. Da er det vel greit å se ut som en bakt potet. HUSK forresten å se meg på nrk1 ikveld! Klokken 21:35 starter Lindmo, og jeg er gjest nummer tre i sendingen. 
Idag har jeg vært på photoshoot! Woho, det dårlige forbildet er tilbake! Hehe, neida.. Men jeg elsker jo å ta bilder / bli tatt bilder av, men i det siste har det ikke blitt noe bare for gøy - kun i sammenheng med noe. Jeg får ofte henvendelser fra fotografer som har lyst til å ta bilder men jeg takker sjeldent ja, det må enkelt og greit føles som noe jeg ville ha vært komfortabel med. Og for litt siden tok en jente som heter Linnca Lysvold kontakt med meg, og jeg sjekket ut nettsiden hennes. Så kult, hun tar bass as bilder mixet med det uskylde, i en veldig tumblr-girl stil. Det har jeg jo ikke gjort før, så jeg møtte henne på et hotellrom i formiddag, og så hadde vi en time til å knipse noen bilder. Det sykeste av alt er at hun faktisk tar bildene med et digitalkamera! Jeg var litt skeptisk til hvordan det kom til å bli, men jeg elsket det. Så naturlig, rått og fint. Jeg er usikker på når jeg får bildene, hun sa hun skulle redigere dem i løpet av uken som kommer. Jeg gleder meg, og så da er det så klart rett ut på bloggen med de fineste! 
Til dere som trodde jeg var naturlig pen ( 0,1 % av de som leser denne bloggen altså, haha) - her kommer en liten hemmelighet.. Slik kan jeg altså se ut under sminking. Dette hadde jeg aldri gjort før, men Dajana ( makeupartist) prøvde det på meg idag før en shoot. Hun har vært på sminkekurs over hele verden og kom nettopp hjem fra enda ett, og hadde lært seg noen nye teknikker. Man kan jo lure på hva alt dette egentlig kan være godt for? Så mange streker i ansiktet? .. Jo, DETTE er det godt for, haha! Jeg ble så utrolig fornøyd med sminken min idag! Dajana var så snill å stille opp ettersom jeg trengte makeup før en shoot i formiddag, og nå som vi har sminket et par ganger begynner vi å forstå hverandre og hva som fungerer for meg. Hun lærer meg også masse underveis, noe jeg setter stor pris på ettersom jeg er over gjennomsnittet interessert i sminke. Ingen tvil om hva jeg skulle ha gått om jeg gikk på skole! Dere kan sjekke ut Dajana sin facebookside her. Hun holder kurs nå og da! Nå da? Med denne fantastisk fine sminken har jeg jo ikke annet valg enn å danse løs på byen i kveld! 
Etter en lang fredag finnes det ikke noe deiligere enn å komme hjem, spise pizza fra dominos og spille x-box! Så slik skal jeg tilbringe min kveld før jeg lukker øynene. Natta, veldig glad i dere :) Og før noen påpeker det.. Nå har jeg vegetaruke igjen. Annenhver, om dere husker. Og kjæresten spiser kjøtt. 
Det er mange av leserne mine som har vært spente på hvordan det er når man skal spille inn tv, og det er så klart ulikt fra hvilket program, hvilken kanal osv. Men jeg vil gjerne vise dere litt av innsiden, og ettersom jeg skulle spille inn Lindmo på nrk1 idag tok jeg med meg kameraet på slepet! Det som er dokumentert under skjedde over 4 timer, så tv tar lang tid, men det er så gøy! Ankomst.. På NRK får jeg først utdelt et eget rom / garderobe. Her fikk jeg så klart det rosa rommet denne gangen, hehe. Det er en veldig deilig løsning, for jeg får egen nøkkel til dette rommet og kan gå hit som jeg vil (når jeg ikke må gjøre noe annet).Her legger jeg fra meg jakke, veske og slapper av i noen minutter. Jeg blir ledet inn hit av noen i produksjonsteamet som gir meg en kjapp gjennomgang av planen, altså hva som skal skje til ulike tidspunkt. Mat.. Etter å ha vært i mitt rosa rom en liten stund, spør jeg om å få mat. Da blir jeg ledet "backstage" hvor det på den tiden er få mennesker. Her blir det som regel servert mat først, men siden dette enda var tidlig på ettermiddagen fikk jeg servert noe eget. Her spiser jeg, og venter litt til. Her hilser jeg også på de fleste i produksjonen. "Brief". Etter noen minutter med mat flytter jeg meg til et annet rom sammen med en i produksjonen. Før et slikt talkshow som dette har man et intervju over telefon i forkant, for å finne ut hvordan man skal legge opp intervjuet på selve showet. Dette interjuet på telefonen tok en time. Nå, når jeg får "brief", går vi igjennom hva jeg sa over telefon, hva som kommer til å bli spurt om nå, osv. Vanligvis liker jeg ikke å få brief på forhånd, men på et talkshow som dette har man ikke så mye valg, haha. Jeg står likevel fritt til å si det jeg måtte ønske under sending. Og ja, her spiser jeg enda mer.. Venting... Jeg blir tatt ned en etasje, og må her vente litt på sminke som er forsinket. Sminke er i 80% av tilfellene forsinket i tvproduksjon, sikkert fordi de må jobbe med mennesker med meg som har 1 kg hår på hodet, haha. Så her ligger jeg i sofaen og slapper litt av, med selskap av Robin. Vanligvis er jeg alene, så det var hyggelig å ha noen med. ENDELIG SMINKE! Jeg blir sminket, og her kommer det litt an på hvor godt jeg kjenner makeupartisten fra før av. Hun som sminket meg i dag har jeg aldri jobbet med før så vidt hverken jeg eller hun husker, så da bruker man litt tid på å snakke om hva man ønsker. Hun endret ikke noe annet enn å legge på ekstra pudder og foundation, og så krøllet vi håret til slutt. LYD. Jeg blir satt på mikrofon av lydmannen, og så sjekker vi at lyden funker som den skal. Vi går en gjennomgang igjennom studio (her tok jeg ikke bilder) for å øve på hvor jeg skal sitte, snakke litt i mikrofonen etc. Kommer ut, bytter litt på mikrofonen. Igjennom denne produksjonen byttet jeg mikrofon før promo, etter promo, og før sending. PROMO. (genser jeg har på meg finner dere her - skjørt fra revenge). Før show spilles det inn en promo eller to. Dette gjøres med programleder og gjester, og er et lite videoklipp som skal vises enten på reklame eller rett før showet starter. Her fikk jeg møte programleder Lindmo for første gang, og vi laget, sammen med Bjørn Eidsvåg, en liten snutt som varer i 20 sekunder. MØTE DE ANDRE GJESTENE Etter promo møter jeg noen av de andre gjestene og vi mingler litt i noen minutter. Så er det tid for avslapping, og siden jeg var gjest nummer 3 i studio fikk jeg se de andre på en skjerm bak her før det var min tur til å gå på. NESTEN SHOWTIME.. Når det er 5 minutter til jeg skal på, går jeg ut nært scenen og følger med før jeg blir sendt ut. Her ser jeg både direkte på tvstudio, og på en skjerm som står på siden. Jeg blir heldigvis ikke særlig nervøs, men før dette kjente meg smått på sommerfugler i magen fordi Lindmo er et så kjent program blant voksne mennesker, og blir sett av utrolig mange. Jeg vet jo at besteforeldrene mine kommer til å se på, og det flakker igjennom hodet mitt nå. MIN TUR! Endelig var det min tur til å gå på! Her snakker jeg i 12 minutter, hører på andre gjester som kommer inn etter meg i like lang tid, og så er det et musikalsk innslag. Dette må filmes to ganger, ofte blir det 3-4 ganger når det er tv for at lys og lyd skal sitte perfekt. Beklager dårlige bilde her, det måtte tas med iphone. ETTER SHOWET: Etter showet tar jeg bilder med produksjonen, snakker litt, sier takk for meg, får blomster.. og drar hjem og blogger for dere! Lindmo sendes i morgen klokken 21:35, og jeg kommer inn i sendingen etter ca 20 minutter / en halvtime, og jeg gleder meg veldig til å se! 
Wow, hvor sinnsykt kult er ikke dette? Den store, svenske nettavisen Expressen har oversatt innlegget mitt "dra tilbake dit du kommer fra" til svensk (med tillatelse av meg) og lagt ut på nettsiden deres. Og gjett hva? Igår var det mest lest på hele nettsiden deres, og det er saken idag også, og innlegget er delt over 12 000 ganger i Sverige! Dere kan se det her. Hvem vet.. kanskje boken min også blir oversatt til flere språk? En jente kan drømme ;-) 
Jeg elsker disney, og det perfekte man kan forsvinne i. Disney har jo nesten skapt mitt ideal en gang i tiden, haha.. Så i morges da jeg så rundt på internett kom jeg over noe jeg bare må vise dere. Kunstneren Jirka Vinse Jonatan har malt bilder av hvordan han har sett for seg at disneyprinsesser ville ha sett ut "in real life", og her er resultatet. Helt sykt bra gjort! Han har gjort det samme med disneyprinsene, og her må jeg bare si.. shit. Tarzan ligner på en ung versjon av pappa! bilder fant jeg her 
Det ble virkelig fart på meg etter sist innlegg, jeg fikk nesten fyrverkeri stående ut av rumpa så fort som jeg spratt opp av sofaen. Vask, handling, jobb og dusj sto i tankene, men for øyeblikket er jeg så forbanna trøtt at ting ikke alltid går etter planen. Her kommer en liten liste over de rare tingene jeg har prestert å gjøre de siste tre timene.. - Jeg løp ned trappene i borettslaget med Charlie i den ene arma, søppelposer i den andre. På vei ut døra satt jeg håret i klem når døra lukket seg, og reiv ut to extensions. Ble så fortvilet (alt føltes håpløst der og da) at jeg måtte sette meg ned på bakken, midt ute på fortauet, og gråte en skvett. Omringet av søppelposer og en hyper liten hund. Dere vet når man litt gråtkvalt prøver å bønnfalle dyret sitt om å kose. "Herregud Charlie, mamma er så trist, kom nå" og han er mer opptatt av å jage sin egen hale. - Vel framme ved søppelkassene kastet jeg Charlie i søpla istedenfor søppelposene. Er-det-mulig. Dette kunne kanskje virke som en hevn for at han ikke ville gi meg trøst, men det var faktisk et uhell. Heldigvis var det fullt av søppelposer der så han fikk jo ikke vondt på noen måte, faktisk tror jeg han trivdes veldig godt i søpla, ettersom han ble forbanna da jeg prøvde å ta han opp. Han elsker søppel. - Når jeg er trøtt blir jeg paranoid. i natt drømte jeg at en skummel mann ringte på døren her, og at jeg ikke klarte å stå imot å åpne døren. Kroppen styrte seg selv. I dag ringte en helt normal mann på døren, jeg tror han var en nabo. Jeg så ut nøkkelhullet men bestemte meg for å ikke åpne, fordi jeg er paranoid. Han banket på en gang til. Jeg sa "nei charlie" fordi Charlie plaget meg. Glemte at naboen kunne høre at jeg sto rett innenfor døren, men ikke åpnet. Lol. - Jeg gikk inn i dusjen, og koste meg ordentlig med å bruke lang tid på shampo og hårkur. Jeg nevnte kort for Robin her om dagen at jeg vasker håret en gang i uken, og han spurte "....hvorfor?". Jeg sa "jeg har ikke tid til mer" og han bare ".. gjør det nå da?". Hint, hint, liksom. Så ja, jeg dusjet og brukte god tid. Gikk ut av dusjen. Bestemte meg for å la håret lufftørke for en gangs skyld. Tenkte nå nettopp "hvorfor i faen blir det ikke tørt?" men det er jo fordi jeg, tre kvarter senere, enda satt med shampo i håret. Den skylte jeg altså aldri ut. Så hva skal jeg gjøre nå? Jo, lese en bok. Koble ut en hjerne som åpenbart ikke fungerer uansett, haha. Tror denne boken passer seg fint.. 
Hei. Hvordan går det? Jeg er enda syk. Det er ca like kjedelig som debatten angående om det skal sendes "jul på månetoppen" i år eller ikke - altså ikke særlig spennende. Men jeg vet jo at jeg blir frisk igjen! Dere kan vel kjenne dere igjen i følelsen når nesa renner, det kjennes ut som en lastebil kjører over brystkassen din og hodet vil eksplodere. Så her ligger jeg da, på sofaen. Magen rumler og kjæresten, altså personlig kokk, er nå på jobb og jeg tenker at jeg sikkert klarer å sulte i fire timer til, haha.. Så lite lyst har jeg til å sette meg opp. Men det passer fint for nå leser jeg igjennom både mailer fra dere og kommentarer som har kommet de siste dagene. Det er kult, vi er en awesome gjeng innser jeg! Sko fra nike her / sett med både skjørt og topp her. Flere har også spurt meg om veska, den er fra chanel i Istanbul. Her var man litt mer pigg! Disse bildene ble knipset tidligere idag ute på tur med Charlie. Jeg hadde mine 10 minutter på formiddagen hvor jeg følte at EY, nå blir jeg frisk! Det ble jeg ikke. Men imorgen.. Akk, den evige i morgen. Da er jeg i fin form. Forresten så skal jeg være gjest hos Lindmo i helgen, et av de mest sette talkshowene i norge (det føles også awesome). Om noen av dere lesere vil være med i studio å se på så er biletter gratis, og kan bestilles her! 
Tidligere i år hadde jeg en helt grusom periode når det kom til huden min. Bildene dere ser over er fra januar/ februar, og det var forferdelig å måtte være så offentlig i den perioden.. Merk dere, dette er et heldig bilde. Her har jeg sminket meg etter alle kunstens regler, og bildet har filter. Alle kommenterte at jeg hadde så uren hud, og jeg følte meg som den eneste offentlige personen som sliter med urenheter. Alle er så "perfekte" i min bransje, og da er det lett å glemme bort at man faktisk bare er 20 år gammel, og at så utrolig mange sliter med uren hud. Jeg vil gjerne oppdatere dere på bruken min av SkinRepair. På disse bildene over brukte jeg dyre legemiddel for å få finere hud, i tillegg til hudpleieserier som ikke bare kastet mye penger, men som også gjorde vondt og tok lang tid. Først gikk jeg på en ganske heavy kur via legen, men jeg sluttet på denne før tiden og byttet den ut med SkinRepair. Legen fikk nesten overtalt meg til å starte på iso igjen selv om huden min er helt fin, for å "unngå" tilbakefall. Men SkinRepair har jo klart holde huden min fresh og fin i flere måneder nå, så jeg ser ikke behovet. Det er så deilig å bare ta en tabelett om kvelden, fjerne sminken, ta på fuktighetskrem og føle seg klar. Dere kan se forskjellen, ja? På bildet under er det null foundation, bare litt pudder. Jeg er veldig fornøyd med å ha glatt og fin hud - og slik ønsker jeg at det skal fortsette, så jeg fortsetter med SkinRepair og dropper legemiddel. Nå som det blir kaldere ute er det mange som får tørrere hud, men jeg har enda ikke blitt påvirket av vinteren når det kommer til huden. Jeg tror dette kan være SkinRepair! Det er også veldig hyggelig at flere av dere blogglesere har sendt meg melding eller skrevet på fanpagen min at dere er fornøyde. Det gjør meg glad, så er det ikke bare meg :-) Dette prøvde jeg for å få finere hud, men det funket ikke.. For tro det eller ei, om du sliter med veldig store hudproblemer, skal det mer til! - Sluttet med godteri. - Gikk på DYRE hudpleieserier - Prøvde å ikke stresse (men hvem klarer det??). Men dette funker faktisk! - Gå på skinrepair - Bruke milde produkter til ansiktet, dette gjelder også sminke - Drikke lite alkohol - Vaske meg på hendene før jeg tar meg i ansiktet. Dere kan bestile SkinRepair her! :-) 
Dere har kanskje sett denne saken bli delt på facebook? Man tenker alltid at "noen andre hjelper nok". Men jeg vet at det ikke er sant. Husker dere dette innlegget? Der var det ingen andre enn meg som hadde strekt ut en hånd, selv om jeg trodde det skulle være så mange. På søndag skal jeg møte Kamil. Jeg vet ikke om jeg kan gjøre noe, og jeg vet ikke om det vil hjelpe, men jeg kan i det minste prøve. Jeg skal bli bedre til å ikke bare legge alt ansvaret over på andre, og jeg håper det kan inspirere flere til å strekke ut en hånd. Det klarer de fleste av oss. Jeg forteller dere mer på søndag! Og jeg? Enda syk. Spiser en gammel is jeg fant i fryseren (ikke vegan, men vil ikke kaste mat jeg allerede har). Timene telles, for imorgen har jeg bestemt meg for å være frisk og raskt. Kjedelig som faen å være syk, men sånn er det noen dager.. 
For noen dager siden var vi ute i bakhagen for å fly litt med en drone som Robin har kjøpt seg. Her har dere resultatet! Sinnsykt at det er mulig å lage slike filmer med et lite helikopter? Jeg prøver å ikke være for glad over denne dronen ettersom jeg mener det er idoitisk bruk av penger, haha.. Men det blir kult å ha den med til Vegas å lage filmer der :-) 
Det går mot mørkere tider og lengre kvelder og jeg personlig vil mye heller ligge på sofaen å se enn serie enn å dra ut å feste på akkurat denne årstiden. I tillegg blir veldig mange forkjølet, og det er greit å ha et lite tidsfodriv! Nå er det lenge siden jeg har tipset om hvilke serier jeg ser på, og ettersom jeg den siste tiden har sett på en del nye så er det perfekt å blogge om nå! - Devious Maids - Her er jeg nå på sesong 2, og jeg elsker virkelig denne serien! Den minner litt om frustrerte fruer, og GUD som jeg har lengtet etter en serie som det! Serien handler om hushjelpene til de rike og berømte i LA, så er det så klart blandet inn litt mord, humor, masse drama og alt man trenger for en perfekt men spennende jenteserie. I love it! Dette er også et program hvor jeg alltid setter på pause om jeg må gjøre noe annet, andre programmer pleier jeg ofte å bare la gå. Her må jeg få med meg alt! Dere kan se alle sesongene her, og sesong 4 kommer i 2016. - Narcos - Enn så lenge har det bare kommet en sesong, og jeg håper det kommer mer! Serien handler kort fortalt om verdens mest kjente og etterlyste narkotikabaron, Pablo Escobar. Man får følge både hans liv, men også politimannen som jobbet med å få tatt han. Dette er en sann historie noe som gjør det enda mer spennende. På det meste tjente vel Escobar rundt 60 millioner kroner per dag, om ikke det var enda mer. Hele serien finnes på Netflix! - Solsidan - Min favoritt av ALLE humorprogrammer uten tvil! Dette er en svensk serie som handler om familier på "Solsidan", på en måte som Oslo vest men enda finere, haha. Man følger livet til to familier, og så skjer det så klart mange rare situasjoner. Veldig skarp og smart humor! Noen av sesongene finnes på tv2 sumo, men om du forstår svensk ganske greit kan du se det uten tekst her. Nå er det igang med en ny sesong, og nye episoder kommer hver Tirsdag på sumo og hver Søndag i sverige, og den nettsiden jeg linket til. - Tusen bröder - Dette er, i likhet med Solsidan, også en svensk serie. Sånn går det når man har samboer fra vårt kjære naboland! Dette er Robin sin favorittserie som han, i følge seg selv, har sett minst 10 ganger. Jeg forstår han godt for dette er virkelig kvalitet, og jeg kan ikke fatte at ingen norske kanaler har sendt tusen bröder! En fantastisk serie å se med kjæresten sin, men også med familie eller venninner. Den er både spennende og trist, og den tar noen sinnsyke vendinger etterhvert så man vet aldri hva som skjer. Kort fortalt handler den om 3 kompiser som er voksne, har barn og familie, men er veldig uansvarlige. Det ene leder til det andre, og de bestemmer seg for å rane en bank. En bank blir til to, to blir til fem, og slik fortsetter det. Men jeg vil ikke røpe noe mer, for den utvikler seg så heftig og det skjer så mye sinnsykt. Minner ikke om noe annet jeg har sett! Du må kunne svensk for å kunne nyte serien ettersom det ikke er tekst. Alle episodene finnes på youtube, og her kan du se episode 1. - American Horror story - den perfekte serie om du vil dykke inn i en helt annen form for virkelighet, og bare forsvinne. Dette er ikke en serie man kjenner seg igjen i, den er bare så sær, så fantastisk og så rar at iallfall jeg blir trollbundet. Det er virkelig en helt egen sjanger, men etter noen episoder kommer man inn i greia. Jeg føler ikke denne serien egner seg helt for de yngste av leserne mine ettersom det er en god del.. ja, jeg sier det rett ut, det er mye sex. Folk har sex med gutter, jenter, gamle, unge, seg selv, osv. Men serien handler likevel ikke om bare det, haha.. Det er bare sært og fantastisk. Må sees for å forstå! Det er ny historie hver sesong, med nye karakterer, men jeg anbefaler likevel å begynne på start. Finnes på netflix, eller så kan du se alle episodene her. .. Og for min del akkurat nå? Pommes frites, og masse masse serier! 
For litt siden skrev jeg på bloggen at OM jeg føler behovet for å ta et lettkledd bilde med i et innlegg, så er det fordi innlegget ikke er så innholdsrikt ellers. Dette er et sånt tilfelle, haha.. Charlie er ikke i Harstad, han ble ikke med. Guess what? Det ble ikke jeg heller. Jeg har vært i dårlig form så lenge nå, men det nådde vel et klimaks inatt og nå er jeg helt død. Jeg har vært i sengen hele dagen selv om jeg ikke har sovet noe, mest spennende er at jeg har klart å forflytte meg til sofaen. Men heldigvis har jeg en del bloggmotivasjon på lager, jeg spurte dere for litt siden om hva dere ønsker dere i et innlegg, så jeg skal gå igjennom der å se litt :-) Og dere? Det er faktisk litt digg å være syk og ikke ha noen planer idag, for da får jeg skrevet litt på boken min! Nå har jeg akkurat samlet nok energi til å legge noen stakkars pommes frites i ovnen, og så prøver jeg å finne en ny dato for Harstad-tur med aftenposten. De var takk gud veldig forståelsesfulle ovenfor situasjonen min, og jeg er glad vi ordner det på en eller annen måte. 
Hei dere! Julen nærmer seg, og derfor har jeg lyst til å lage i stand noe kult for alle dere! Sammen med noen kjente nettbutikker har jeg laget en stooor julekalender med premier for totalt over 100.000 kroner! Over 1000 bokser med Pepsi Max skal deles ut, kassevis med Julebrus, kakemenn, sjokolader, sminke, gavekort, reisegavekort og treningsutstyr! Jeg har laget kalenderen enklest mulig, for jeg vet at mange ikke har lyst til å bruke masser av tid på noe sånt, så derfor tar det bare 5 sekunder å delta! :D Lykke til! Og forresten! ALLE som deltar får premie! Du melder deg enkelt på HER! 
Dagens lille antrekk! Kaldt som faen men verdt det. Tskjorte er Robin sin / lue fra Louis Vuitton / jakke her / sko her Forresten, etter innlegget om taxisjåføren har jeg fått så mange fine mailer - alt fra taxisjåfører til småbarnsmødre, jenter på 11 år og lærere, til og med Caroline Berg Eriksen skrev om meg i et innlegg. Fineste var fra en flyktning som satt på en lesesal på NTNU etter 6,5 år i Norge og ble rørt til tårer. Tenk det. Helt fantastisk. Nå skal jeg spise litt vegan-sushi (min veganuke går over all forventning!), og etter det er det pole fitness med en venninne. Og gjett hva? I morgen skal jeg en tur til Harstad sammen med aftenposten for å ta noen bilder. Jeg skal være en natt, og er enda i tekseboksen på om jeg skal ta med Charlie eller ikke.. Lurer på om det eventuelt blir stressende å fly med han, for ikke bare meg men også han..? Nå kan han jo være hjemme med kjæresten. Jeg får se, kanskje noen av dere har erfaringer? 
Hei alle sammen! Idag har jeg hatt et intervju hjemme hos meg som kommer ut idag, og en brief før et intervju jeg skal gjøre på fredag. Gøy! Etter at alt det var gjennomført dro jeg mot steen & strøm for å kjøpe litt sminke, og gud bedre så dyrt sminke faktisk er.. Jeg tror jeg brukte 1900 kr på bare noen koster og leppestift liksom. Det er en kostbar hobby kan man si. Men jeg elsker det jo! Leppestiften jeg har på her er ny fra mac og i fargen Rebel. Nå skal jeg ut å ta noen bilder, jobbe litt, og så er det pole fitness ikveld. Jeg er enda syk, men jeg får panikk av å bare sitte inne.. Får et sånt stress som ikke er verdt det, da får jeg heller være syk mye lengre. Vi snakkes om litt! :) 
Som dere kanskje vet eller burde ha fått med dere til nå om dere leser bloggen hver dag, så har jeg samboer. Altså kjæreste. Selv om han er en svær del av mitt liv og vi er sammen flere timer hver dag, så er han ikke sååå mye på bloggen. Hvorfor, lurer du kanskje? Vel, det er mange som har lurt på om jeg kunne ha hengt ut Robin her på bloggen om han gjorde noe galt for eksempel. Svaret er nei. I et forhold synes jeg det er utrolig viktig å spille etter de samme reglene og vilkårene. Han har ingen mulighet til å kunne skrive sin side av saken eller forholdet, det er ikke rettferdig synes jeg. Dessuten finnes det alltid på nettet uansett om du sletter det, dessverre. Alt man skriver offentlig skal man tenke veldig nøye igjennom. Jeg har skrevet mye dumt på bloggen, men jeg er veldig glad over den dag i dag at jeg til og med som 16 år og dum aldri har hengt ut noen i min nærhet på bloggen. Det er kanskje ikke så mye å skryte over, men vi har jo alle vært ung, hormonell og gått igjennom et og annet. Da har jeg hatt mulighet til å blottlegge og til å ydmyke men jeg har aldri gjort det, til tross for at flere har tatt til facebook eller instagram for å henge ut meg. Som 16 år og usikker er det et lite klapp på skuldra! Derfor skriver jeg heller ikke så åpent om forholdet, for deler man alt det fine blir det fort gjort at man deler om det skulle komme noe dårlig også. Om man ikke gjør det, så føler ofte leserne at man er "falsk" og prøver å få forholdet til å framstå som noe det ikke er. Jeg forstår at dere tenker sånn, og jeg skal ærlig innrømme at de få gangene (annehvert skuddår) når en blogger innrømmer nedturer i forholdet, ja da blir jeg nesten glad. Takk gud for at vi ikke er de eneste som krangler om oppvask, slamerer med dører og gråter noen dager, selv om det er 99% fint. Men skriver om jeg det? Nei. Jeg hadde kanskje tenkt annerledes om kjæresten min hadde blogg, og om han også ville være åpen om alt mulig, for da hadde vi hatt samme mulighet til å dele hva vi ønsket.. Forstår dere hva jeg mener? Når det er sagt så har vi det veldig fint nå som sikkert er kjedelig å høre om, haha. Det er et vanlig forhold som går ut på å spise, se på serier, sove sammen, våkne sammen, snakke sammen, elske hverandre. Og litt drama nå og da ;-) Jeg skal prøve å overtale han til å starte blogg så får dere høre, haha.. Nå skal vi se på solsidan! Fast tradisjon på mandager. Vi har det fint, og det håper jeg dere også har! 
Først og fremst - det er veldig mange som spør meg om hvor mobildekselet mitt er fra. Det forstår jeg godt, det er så fint! Dette er vel første gang jeg ikke bytter deksel hele tiden, det er så tidløst. Dere finner dere her! Så til noe annet. Det er jo veeeeldig mye snakk om julegaver nå for tiden, og tidligere har jeg nesten utelukkende tipset om sminke. Men man kan jo gi så mye mer! Idag hadde jeg med meg noen skjerf til venninner som før-julsgaver ettersom vi ikke blir å se hverandre på julen. De ble SÅ glade! Utrolig fine skjerf i god kvalitet som varmer veldig. Jeg har gått i kjole idag liksom, fordi skjerfet varmer så mye. Dette skjerfet fikk min fine venninne Joanna.. Du finner det her! Og min venninne Marie fikk et sykt fint i en jeans-lignende farge. Denne fargen har jeg ikke sett i skjerf før, det er så fint! Dere finner det her! Og her har dere mitt! Min favoritt. Altså det er så mykt, deilig og fint. Det er en perfket julegave! Begge jentene mine ble sååå glade for disse, litt dyrere skjerf i god kvalitet som holder lenge. Mitt er faktisk over ett år gammelt. Så mye finere enn acne! Alle skjerf finner dere her. Og enda bedre!? Med koden "ullskjerf" får dere 60 kr rabatt på alle skjerf dere bestiller! Og jeg har sjekket med leverandøren, alt er dyrevennlig. Sauer må klippe seg, men her er det ikke dyreplageri eller slakt inn i bildet. Alle er fra buyhelse, en nettside hvor de har sykt mye gøy som man kan handle enten til seg selv eller i julegave. Alt fra hold-in undertøy til det jeg viser over her, duftelys og treningstightser. Anbefales å titte innom! 
Jeg er hos min venninne Joanna på et kjapt besøk for å høre om USA-turen hennes og drikke et glass vin! Hun har virkelig opplevd mye sykt, mens hun var i LA sendte hun meg masse videoer av Justin Bieber og henne, haha.. Nå prøver hun å overtale meg til å flytte for å leve livet. Jeg er alt for hjemmekjær og er ikke sååå fascinert over kjendiser at jeg er villig til å flytte over halve planeten, men det er gøy å høre om! Det er rart for "lett" det er å komme innpå de største kjendisene, ikke så vanskelig som man skulle tro om man er jente og ser bra ut faktisk. Rart at livet er sånn. 
Nå er det faktisk kun en uke igjen til SE&HØR sin kjendisgalla, og vi får vite hvem som stikker av med prisen som årets blogger. Haha nå fyrer jeg så mye opp under dette at jeg like gjerne kan gå under bakken om jeg ikke vinner, men typisk meg så er jeg sikker ganske brisen på utdelingen så det kommer til å være festlig uansett. Dessuten konkurrer jeg mot så mange store, og Marna + Ørjan er valgt ut som favoritter på forhånd. Favorittene vinner jo som regel. Anywho! Antrekket er plukket ut, og her kan dere se en liten sneakpeak.. Jeg gleder meg til dere får se! Vanligvis slenger jeg bare på meg noe tilfeldig i klesskapet men nå er det planlagt sammen med stylist, spennende :) Jeg hører ofte folk snakke om hvor kleeeeint det er på slike sammenkomster med masse "kjendiser", og ja på bloggeventer kan det være stivt, men slike ting som dette er dødsgøy! Man slipper seg ordentlig løs, snakker med masse kule folk etc. Vår og høstlanseringene til tv2 er det beste som finnes, haha.. Man burde jo være glad man er så heldig å få dra på slike ting istedenfor å klage. 
Før sending sist uke hadde jeg en lang prat med Tusvik & Tønne backstage, som resulerte i denne videoen og at vi begynte å leke fuck, marry, kill.. Haha. Trykk på bildet for å se videoen! Nå skal jeg hoppe i dusjen og såååååå datenight + vegan food hos en venninne!  
Jeg er en "føler". Jeg vet ikke hvordan jeg ellers skal beskrive det, men jeg føler alt så veldig sterkt. Empath har jeg hørt at jeg er. Indigo-child har jeg også fått høre. Jeg har også fått høre at jeg er en steinbukk, men jeg er skytte. Jeg tror egentlig bare at jeg er som jeg er, enkelt og greit men veldig komplisert. Jeg pleier å gå ute å ta på trær. Det høres sikkert veldig fjernt ut, men det er fantastisk. Se treet strekke seg fra bakken, hvordan det har vært ingenting. Jeg føler kroppen min, hvordan alle følelsene mine er for store for denne lille kroppen. Og jeg føler alle andre sine følelser. Så å dele et innlegg som det igår gjør ikke vondt med tanke på eventuell kritikk eller hat. Hat er en følelse jeg ikke relaterer meg til. Den når meg ikke. Det er ikke en dyp følelse, og hat er ikke så sterkt. Men menneskers sorger, ensomhet og bekymringer.. De bærer jeg. Jeg ønsker å bære dem. Og mennesker åpner seg til meg fordi jeg deler. Så i natt sov jeg ikke. Og idag ser jeg slik ut: Fordi det er så mye vondt i verden. Fordi jeg aldri tror jeg kommer til å få det helt fint så lenge andre har det vondt. I natt har jeg lest mail etter mail. Ord etter ord. Jeg skal gå ut å ta på trær. Se på at krystallene fra frosten som ligger på bakken lyser mot meg. Se frostrøyken som kommer ut av munnen min. Gråte litt. Tenke på dere. Fy faen jeg håper dere har det bra, om ikke skal dere vite at jeg føler med dere. Hvert ord dere skriver, det føler jeg. Det har vært overveldende respons på gårdagens innlegg, så tusen takk skal dere ha for det :) Det er fint å se at det blir delt så mye når det er et så viktig budskap, og det er en opplevelse jeg alltid kommer til å huske. Jeg forstår (egentlig ikke) at noen kan stille spørsmålstegn ved om hvorvidt jeg har skrevet teksten selv, men ha i bakhodet at jeg har skrevet flere lignende innlegg tidligere og at mange trodde jeg ikke hadde skrevet "til deg som er så jævla feig" heller - som om jeg skulle anklage karpe diem for plagiat for at de i deres låt "lett å være rebell i kjellerleiligheten din" også drar lignende konklusjoner som meg, men gjett hva - vi er mange som opplever det samme. Jeg har blogget hver dag i fire år og har strengt tatt ikke behov for å drive med plagiat, det første jeg gjorde rett etter opplevelsen med taxisjåføren var å fortelle de andre på festen om det, og at jeg ville skrive om det. Om det skulle være noe tvil, så er dette en sjåfør fra Christiania Taxi. Jeg ser at noen tror jeg har kopiert denne, det har jeg ikke, og den ble jeg først klar over etter at noen kommenterte det på min instagram - dessuten er det jo ikke noe av det jeg skrev heller? Jeg er nok langt ifra den eneste som har opplevd et møte med en muslim som har blitt utsatt for unødvendig hat etter hendelsene i Paris, og jo flere som har lignende historier som de deler, jo bedre er det jo for det er virkeligheten for mange. Men hver gang jeg skriver et velformulert innlegg så får jeg høre slikt, fordi jeg i 70% av tilfellene skriver overfladiske innlegg - man kan ikke skrive dype innlegg om extensions, tro det eller ei. Ta gjerne en titt på dette, dette, dette eller dette om man skulle tro dette kom som lyn fra klar himmel. Eller hva med dette eller kanskje dette? Eller ikke minst det her. Jeg føler det er veldig tydelig hvordan jeg er som menneske og ikke minst hvordan jeg skriver. Nå har jeg kontrakt med Cappelen Damm og skal gi ut bok, så jeg kan når jeg vil. Bloggen er i dagbokform, det jeg skrev igår er mer som en novelle, en fortelling. Slik kan jeg dessverre ikke skrive hver dag på bloggen, men jeg skriver historier fra min hverdag for meg selv, som etterhvert skal bli gitt ut - noen ganger kommer glimt på bloggen, slik som igår. Takk!  
Det var mørkt ute, slik det alltid er på denne tiden av døgnet. Du var på jobb, jeg var på vei til fest. Du var av den pratsomme typen, og jeg er ikke en fan av pratsomme taxisjåfører. Jeg satt med headsettet i det ene øret for å signalisere at jeg er motsatt, jeg liker ikke å snakke, men du registrerte det ikke. Så vi snakket. Om været, om vinden. Det vanlige. Du spurte om jeg hadde hatt en fin fredag den 13. "Ja, det var jo en fin dag.. bortsett fra det i Paris, da", mumlet jeg. Så rart å kunne si det på den måten. "Det i Paris, da". Som om det var litt regn på en mandag, en skosåle som gjorde vondt eller en mattetime jeg hadde gruet meg til. Det virket ikke så viktig, og jeg oppfattet det selv også. "Ja, det i Paris ja.." sa du. Nå snakket du ikke så mye. Du var ikke etnisk norsk, og jeg vet ikke om du var redd for at jeg var en av dem. En av dem som tenker at det er din feil. Du som sitter her og kjører taxi i Norge med godt humør, du som liker å snakke om været og hvor langt gater i Oslo strekker seg. Din feil. Jeg så aldri ansiktet ditt, for jeg satt bak og du satt foran. Men stemmen din sprakk. Du beklaget deg. Jeg forsto ikke helt hva som skjedde, men plutselig snakket du ikke lengre. Du gråt. Herregud så merkelig at han kan ta seg så nært av det i Paris, tenkte jeg. Han må virkelig ha et stort hjerte. "Bomber og skyting. Redsel hver eneste dag. Mitt liv var sånt før. Men nå er jeg her, og jeg er glad. Jeg skulle ønske alle bare var snille mot hverandre. Jeg skulle virkelig ønske alle var snille mot hverandre. Jeg er så redd. Tidligere hadde jeg en kunde som sa at det er sånne som meg som har gjort det. At jeg burde dra tilbake dit jeg kommer fra. Jeg var redd du også skulle si det. Jeg er redd neste kunde skal si det. Jeg skulle ønske alle bare var snille mot hverandre. Jeg er så takknemlig for at du ikke sier det. Og jeg er redd". Hvor gammel kan du være? 24-25? Litt eldre enn meg bare. Og her sitter du å kjører taxi, med tårer i øynene. Jeg tenker på min venninne Tish. Min fine, sterke venninne som heller ikke er etnisk norsk. Hun er mørk, hun er fra USA. Hun som alltid er sterk, og aldri lar seg knekke av noen, men at hun likevel gråter når hun forteller meg om 22. juli. Fordi hun, det første døgnet etter terroren, fikk så mye skyld fra nordmenn. "Kom tilbake dit du hører hjemme". Men hjemme er jo her. Det er her for henne, hun kjenner ikke til noe annet. Det er hjemme for deg også. Jeg tenker på at det er så vondt, at det denne mannen har flyktet fra får han nå skyld for. Her i verdens tryggeste land. Vi kom fram til der jeg skulle av. Jeg betaler, og da snur du deg for første gang. Mørke, dype øyne som nå ser inn i mine blå. Mine øyne som kjenner trygghet. Dine øyne som har sett ting jeg kun ser på nyhetene. Dine øyne som startet livet i Palestina, og på en eller annen måte har du endt opp her, og møter mine øyne. Dine øyne som gråter fordi du ønsker at alle skal være snille mot hverandre. Meg som ikke vet hva jeg skal si, så jeg sier "jeg håper du får en fin kveld. Du er veldig hyggelig". Du smiler og sier "takk det samme, ta vare på deg selv". Mine øyne snur seg, mot fest. Dine øyne snur seg mot veien og er viser et snev av frykt for hva neste kunde skal si til deg. Kanskje han ber deg dra hjem, dit du kommer fra. For du er ikke god nok for oss..? Jeg kan egentlig kun si det du sa, kjære taxisjåføren som jeg møtte igår. Jeg skulle ønske alle var snille mot hverandre. Jeg skal ta vare på meg selv. Og vi må ta vare på hverandre. Foto: REUTERS.  
Jeg er veldig interessert i sminke, men det vet dere sikkert allerede. Men, når man ser på sminkevideoer på youtube (som jeg ofte gjør) så virker det som om man må ha en haug av produkter for å få til en fin look. Det er ikke tilfellet, tro meg! Så da jeg skulle lage et nytt innlegg for coverbrands tenkte jeg, hvorfor ikke gjøre noe enkelt, lett som kan brukes til hverdags? Det er også snakk om få produkter, så om man er heldig kan man jo nesten ha råd til alt, eventuelt ønske seg noe :-) I tillegg har jeg en rabattkode til dere, koden SOPHIE gir 20% på all sminke og varer ut 18. november, utenom allerede nedsatte produkter. Sjekk ut all sminke her. Hele looken over er laget med kun fire ulike produkter! (OBS! jeg har vippeextensions, så mascara regner jeg ikke med her). I tillegg burde du ha gode sminkekoster. Man finner mye bra på budsjett. Se etter blendin brushes til øyenskygge, og foundation brush til pudder når du handler, det synes jeg er best. Lets go! Her er alle produktene jeg har brukt. Noen kjente og kjære som jeg har blogget om før, og noen nye som også var nytt for meg å teste. Jeg tester alltid produktene i minst en uke før de eventuelt kommer på bloggen, slik at jeg får sett det an utifra ulike anledninger, om huden min er tør osv. Her kommer rekkefølge, her kan du plukke opp noen tips! 1. Jeg starter alltid med øyenskygge. Dette lærte jeg av makeupartisten som sminket meg sist, hun har vært på sminkekurs med Kim K, så jeg regned med hun kan sakene sine! Jeg føler det da er mye lettere å korrigere, og looken til slutt ser mye finere ut. Husk å bruk en god børste, og blend, blend, blend! Dette settet med skygger heter WARPAINT 7 W 7 , fargene holder godt, den drysser ikke, og nyansene er perfekt mot årstiden vi går inn i nå. Om du har litt kaldere hudtoner / hårfarge / øyefarge, er den veldig framhevende og viser dine beste trekk. 2. Så tar jeg foundation. Her har jeg ofte gått i fella og tenkt at jo dyrere, jo bedre. Jeg har klamret meg fast til min svindyre foundation fra Chanel som base i gud vet hvor mange måneder nå, så det var godt å faktisk få en billig som fungerer! Skin Luminizer dekker veldig bra, har en fin farge (ikke orange, men matt) og holder ut hele dagen. Den er drøy i bruk, noe som betyr at du kan ha den lenge uten at den blir tom. En pump er nok for hele ansiktet for min del. Koster bare 189 kr, og nå får dere jo også 20%! Jeg har fargen soft honey. Ta gjerne en litt lysere farge enn du tenker du trenger. 3. Så tar jeg pudder fra bahama mama. Denne påføres i kinnbeina (ser dere som den markerer!?), i panna og langs neseryggen. Den er mørk, men ikke grå, og ikke orange. Dere ser jo på bildene her hvordan den ser ut. Jeg elsker bahama mama! Et lite pudder, men det holder lenge. 4. Brynspenn fra billion dollar brows i fargen nordic avslutter jeg alltid med. Når jeg har lagt skygge er det også lettere å se hvordan jeg vil ha bryna, av en eller annen grunn. Min (og robin sin) favoritt, hehe! Den er lett å bruke, og fargen passer meg perfekt. Også lett å "duse" ut, slik at man får såkalte "inspo"bryn. Det var faktisk alt! Men jeg må virkelig trekke fram Skin Luminizer som en ekstra favoritt her på slutten, for jeg ble så positivt overassket. Aldri mer at jeg bruker 5-600 kr på en foundation, når denne faktisk fungerer minst like bra! I tillegg sitter den så lett på huden :-) BONUS! Denne er ikke et must for en komplett look, men om du vil føle deg litt ekstra fin til hverdags, hva med å ta på en knæsj leppestift? Jeg har en fra the balm i fargen Mia Moore. Den sitter utover dagen, og har en veldig fin farge! Den er i tillegg rundt 100 kr billigere enn leppestifter fra mac, men like bra. Og det er enda mer.. Dette sto ikke i beskrivelsen eller på nettsiden, men den har faktisk en litt sånn "tingle" effekt (eller hva det nå heter), altså prikking i leppene som gjør at de hovner litt opp og blir fyldigere. Ikke vondt, jeg lover! Nesten litt godt faktisk. Men leppene blir fydligere, og det takker jo aldri jeg nei til. Håper dere likte tipsene mine! Jeg liker iallfall dere! 
Dette har vi gjort ikveld! Vi måtte kjappe oss før solen gikk ned for å få noen fine bilder av Oslo, og på toppen av det hele klarte vi å miste dronen etterhvert så vi delte oss for å lete etter den. Helt tilfeldig ble den tom for batteri rett over hodet mitt og så kræsjet den brått rett ved siden av meg uten noen skader, det var flaks! Det er altså R som har fått et innfall og kjøpt den her haha.. Aldri noe jeg ville ha gjort selv men det er morsomt å holde på med, og så kan man jo lage mange morsomme filmer! Charlie prøver alltid å tøffe seg veldig for denne her, selv om han er litt redd. Søtnosen! Jakken jeg har på meg er fra samsøe & samsøe / kjolen er gammel fra VILA / sko fra vero moda / veske fra LV. Nå skal jeg lage klart et par innlegg til for kvelden, og se videre på min nye favorittserie, Devious Maids. Jeg elsker den, endelig en serie som minner om frustrerte fruer :) 
Om dere i likhet med meg har en skikkelig slapp søndag vil jeg gjerne irritere dere litt med en sang! Vet ikke om dere husker denne fra julekalender da dere var små, om dere er rundt min alder burde dere gjøre det.. Helt KLIN umulig å ikke få den på hjernen! Jeg går rundt og synger "det er en sang jeg har lyst til å syngeeeeee" døgnet rundt, haha.. For å ikke snakke om denne HER.. SÅ irriterende, haha! Får den ikke ut av hodet! Nå skal jeg og R ut å fly med en drone han har kjøpt og lage litt filmer! Ellers tenker jeg å legge meg tidlig ikveld, jeg har mye som skjer denne uken så det er viktig å være sharp. Et stort intervju, og en tur til Harstad.. 
For litt siden var jeg innom beauty house for en demo av det nylanserte sminkemerket FRØYA. Her ble jeg sminket etter alle kunstens regler av en utrolig flink makeupartist som også har vært med på å utvikle dette merket, som har vært under utvikling i flere år. Det er noen av de flinkeste på markedet i norge som har utviklet konseptet slik at det skal bli best mulig. Jeg kom til beauty house uten sminke, og skulle filme tv rett etterpå. Derfor var jeg ærlig litt nervøs for at sminken ikke skulle holde mål ettersom jeg ikke hadde med meg egen, men vet dere hva? Jeg elsket den! Og favorittene mine var uten tvil leppestiftene. Om dere sjekker dette innlegget her har jeg på meg lipliner og leppestift fra FRØYA. og jeg fikk så mange spørsmål om hvilket merke det var på instagram, så der har dere svaret! Her har jeg også sminket meg litt mørkere med sminken fra merket også. Jeg elsket også skyggene, de holdt utover hele dagen og drysset absolutt ingenting. All sminken var bra da, men det var mine favoritter. Jeg kan absolutt anbefale FRØYA, dere kan dra innom beauty house for en demonstrasjon av merket og finne ut hva som passer deg best :-) Dere har også mulighet til å shoppe produktene som ble brukt på meg direkte via nettsiden til frøya. Her har dere også en video fra dagen! 
Jeg våknet akkurat, og for øyeblikket ligger jeg med Charlie på min venstre side og koser i sofaen. Jeg unnet meg en lang sovemorgen! Jeg hadde det veldig koselig igår, først ble jeg invitert på en veganmiddag hos frisøren min Sara (som da også er en venninne), og det ble et par timer i hyggelig selskap med vin, snakk og god mat. Etter en stund kom vi oss over til parktheateret, men jeg var overhodet ikke ute lenge på grunn av dårlig form. Jeg er enda veldig forkjølet, MEN.. nå plages jeg med visdomstennene igjen. Jeg har ikke fire visdomstenner, jeg har FEM. Ja, det er faktisk mulig. Og to av dem kommer ut mer eller mindre samtidig på samme sted. Det drar virkelig ut all energi av en, haha. Sara, meg og Adele. Kjolen min er fra nelly, men den er utsolgt. Hva skjer idag da? Jeg skulle egentlig på sometimes pole studio for dans og en time stretching, men på grunn av formen klarer jeg ikke :-( Det krever virkelig at man er 100% fokusert for å få til pole, og der er ikke jeg idag. Så da blir det sofaen, kanskje en bra film og god mat! Det er digg å bare ta det rolig å hvile seg opp til uka som kommer. 
Jepp folkens, nå har jeg bestemt meg for å ha veganeruke annenhver, og pescetarianer (fisk, ikke kjøtt) annenhver. Jeg har kicket igang med smoothie, veganeryoghurt og nå på kvelden grøt med soyamelk. Den ble litt tynnere enn "vanlig" grøt og smaker jo ikke helt som jeg er vandt til, men det er en vanesak. Nå synes jeg jo kjøtt smaker ekkelt, og det syntes jeg ikke før. Det føles godt å endelig ha tatt dette valget, og så håper jeg at det føles naturlig å bli 100% veganer etterhvert. jumpsuit finner du her. Nå ser jeg litt på Skal vi Danse, men må snart komme meg ut døra - først med Charlie, og så til en bursdagsmiddag som tilfeldigvis også er en veganermiddag, woho! Flaks for meg. Vi snakkes i morgen! Det er mange som har lurt på om jeg skal gå i fakkeltoget mot pels, og er det mulig - jeg GLEMTE det! Jeg satt jo å var så klar, men innbilte meg at det var i morgen.. Det føles dritt, men det føles bra at så mange stiller opp på det uansett, så får jeg ta det igjen til neste år. Det er jo uansett en sak hvor dere vet hvor jeg står :-) 
Jeg følte det var helt umulig å åpne bloggen idag uten å snakke om det som har skjedd i Paris. Jeg oppdaterte nyhetene nesten hele natten.. Dette er ren ondskap. Bildene over tok jeg i 2013 sist gang jeg var i den fantastiske byen. Det føles sikkert litt ekstra tungt nå, fordi så mange i verden har et nært forhold til nettopp Paris, inkludert meg selv. Det finnes så mange minner gjemt i den byen.. Dette setter virkelig alt i perspektiv, hvor lite viktig alt vi ellers driver med er. Religion kan være en fin ting, men når det tar over menneskers psyke og liv på denne måten er det uten tvil det mest grusomme jeg vet om. Faktisk. 
Hver gang jeg legger ut et bilde på instagram strømmer det inn med likes. Om et bilde jeg legger ut får færre enn 4000 likes så ville jeg før i tiden alltid ha slettet det, faktisk. Det er jo sykt å si, men det er sannheten... Kanskje fordi jeg har såpass mange følgere at under 4000 likes er en såpass liten andel, og jeg får vel litt av den jenta jeg var på videregående inn i kroppen igjen. Hun som hører folk hviske om henne i korridorene. Sophie, 16 år gammel. Jeg føler vel litt på å være henne, for jeg kan se de samme jentene som holdt meg utenfor sitte på fest å si "ja men.. med tanke på hvor mange følgere Sophie har, så får hun veldig lite likes". Jeg har lært meg å ikke bry meg om det lengre, men det er nok flere der ute som sletter bilder fordi de ikke når opp til et visst antall likes. Ganske rart egentlig, at man kan bry seg så mye om noe så lite viktig. At noen trykker på bildet ditt to ganger, og at et lite hjerte popper opp. Jeg liker ofte bilder i forbifarten uten å tenke meg om.. Og likevel bryr man seg. Man bryr seg om den "perfekte" selfie. Folk laster ned photoshop på telefonene sine! Er ikke det sinnsykt? Men det som er så rart, at jeg får nesten aldri likes fra noen av vennene mine. De tenker vel at jeg kanskje ikke ser det fordi jeg har så mange følgere, men jeg får opp varsel på telefonen hver gang noen jeg følger liker eller kommenterer noe av mitt. Så jeg får med meg at i 99% av tilfellene er det ikke engang en bekjent som orker å trykke like, selv om jeg iherdig liker bilder til vennene mine daglig. IKKE at jeg klager over det, for jeg forstår GODT at de ikke liker, og at vi har det bra som venner er jo det viktigste. Men det er litt rart å tenke over det egentlig, jeg hadde blitt mye mer glad for 2 likes på et bilde av bare venner enn 5000 mennesker som egentlig ikke bryr seg om meg. For tro meg, man kan sitte på rommet å få likes på likes på likes, og likevel gråte seg i søvn. om det skulle være noen tvil. 
Dere har kanskje sett disse waist trainerne som hele Kardashian-klanen reklamerer for? Nå har jeg min egen! Jeg aner ikke om det funker riktignok, men man blir svett av å ha den på, haha.. Jeg har hørt ett og annet om at den visstnok skal være skadelig for indre organer, men nå som jeg har den på så har jeg litt vanskelig for å tro det selv. Det er jo typisk å skulle lage skandaler rundt slike produkter, men dette er langt ifra noe inngrep og om man bruker waist trainer med måte så skal det nok gå helt fint! Det er jo ikke akkurat ubehagelig på noen måte og om mine indre organer ble most i stykker skulle man nesten tro det. Ellers har vi akkurat laget taco (eller jeg ble servert, Robin laget hehe), og nå skal jeg jobbe... enda mer. Men vet du hva de sier? WORK HARD, PLAY HARD! Å skrive bok er faen ikke lett men det blir så verdt det :-) 
Vi elsker vel god, gammeldags spontan blogging uten masse fancy bilder? Hehe, please si at dere gjør det.. Da blir min jobb når jeg er syk veldig mye enklere! Jeg har enda en del jobb å komme meg igjennom på pcen, og om litt skal jeg på et kjapt møte. Men så.. så skal jeg lage en kopp kakao, og kose meg i sofaen! Min kjæreste er ute for å handle nå og jeg ga streng beskjed om at jeg vil ha TACOOO!!!!! Jeg har vært sugen på det så sinnsykt lenge nå, og det er jo uansett helg så da er det virkelig på tide synes jeg. MMMMM og et glass med Pepsi Max.. Jeg har iallefall på meg en oversized t-shirt men må snart bytte om til noe litt mer anstendig før jeg løper ut døren. Jeg får ofte spørsmål om hva jeg har på leppene, og akkurat nå er det denne fra nyx. Jeg elsker det merket når det kommer til lepper, jeg må nesten påstå at det er undervurdert! Blog ya later! 
LAST YEARS VIXEN BLOGAWARDS MEN DERE ALTSÅ!! Gjett hvor glad jeg ble når jeg så dette. Ikke nok med at jeg er semifinalist på vixen blogawards, men i så mange kategorier? Takk takk takk!! Jeg kan enda ikke forstå at dere gidder å stemme, det er jo et mirakel haha. Jeg blir så glad! Dere får veldig gjerne stemme meg videre om dere vil det, uansett er jeg veldig takknemlig for nomineringene og er utrolig gira på denne kvelden. Jeg jobber allerede med antrekk, så det blir gøy :-) Dere kan stemme en gang i døgnet! Dere stemmer på meg som årets blogger her - Årets Blogger har i løpet av det siste året utmerket seg med sitt unike innhold, sterke personlighet og det lille ekstra som inspirerer og engasjerer leserne ? hver dag. folkets favoritt her - Folkets favoritt er vel.. ja, folkets favoritt! Denne kategorien er den vanskeligste å vinne, tror jeg. Årets bloggbusiness her - Årets bloggbusiness går til bloggeren som har tatt bloggen et steg videre, og som i forlengelse av bloggen har blitt sin egen merkevare. Her vil ambisjoner, kreativitet, og gründerånd veie tungt. Denne kategorien er ny. Årets gullpenn her - Årets Gullpenn går til bloggeren som utmerker seg med sin unike, kreative, inspirerende, underholdende og engasjerende bruk av språk. Her vektlegges tekst og bruk av språket, og det er skrivekunsten som veier aller tyngst. Denne kategorien er ny. Kjendisgallaen er det også enda mulighet å stemme til, der kåres også årets blogger. Det er ikke mange dagene igjen, og om du stemmer er det også med i trekningen av biletter til gallaen.. Du stemmer her! 
WOHO! Så gøy det var å se meg selv på tv igår! Tror det er lenge siden jeg har følt det sånn av å se meg selv på tv, eller jeg tror ærlig kanskje jeg aldri har følt det. Men igår gikk det fint :-) Og nå da? Vel.. jeg følte meg dårlig allerede i går morges, men det forsvant litt utover dagen så jeg levde mitt vanlige liv, trente gjorde jeg også. DUMT! Ikke bare trente jeg skikkelig dårlig, kroppen min orket ikke å gjøre noen ting.. For det andre våknet jeg opp syk idag. Veldig syk. Jeg hater det, og det betyr at jeg må avlyse jobb jeg har planlagt idag, blandt annet en debatt.. Det sitter SÅ langt inne for meg å avlyse noe som helst, jeg føler meg som verdens verste menneske. Men noen ganger må man bare lytte til kroppen. Jeg vil bare ligge på sofaen hele dagen, og det skal jeg gjøre også. Jobbe litt fra pcen om ikke annet, men da blir det i det minste mange oppdateringer på dere. Jaja, jeg ser igjennom bildene jeg har blitt tagget i på instagram akkurat nå, og alle de fine møtene jeg har hatt med dere. Det gjør meg i det minste veldig glad.. ♥ 
Nå sitter jeg hjemme hos min venninne Marte sammen med begge hundene våre og venter på å se meg på Tusvik & Tønne! Det starter klokken 21:40, og jeg er så spent. Faktisk har jeg sommerfugler i magen.. Tenk å få være med på noe så stort? Det hadde jeg ikke trodd for noen år siden, eller for å være ærlig hadde jeg ikke trodd det sist uke heller, haha. Jeg blir like sjokkert hver eneste gang jeg får være med på noe som helst.. Lille meg!? Fra harstad? What the hell. Haha, disse to er gooode venner! Marte sin hund, og min lille. De bodde sammen i to uker når jeg var i Spania, så de er best buddies. (annonselenker) Tightsen min finner dere her / t-skjorta her Så ja, husk å skru på skjermen 21:40! Jeg er så spent! 
Nå er det den tiden på året igjen. Kvelden er mørkere, dagen er kortere og temperaturene synker. Og flere tusen jenter får spiseforstyrrelser, vil jeg tro. Jo, for nå er det klart for Victorias Secret Fashion Show. Hele instagram-feeden min er full, alle nettaviser jeg besøker omtaler showet og vennene mine snakker om det. Omså jeg prøvde å stikke hodet under sanda å tenke at dette vil jeg ikke være en del av, så er det på en måte ikke mulig lengre. Det er ikke bare deg, naboen og byen du bor i du ser lengre. Du ser hele verden. Og du ser den "perfekte" verden. Vi jenter elsker det, og gutter elsker det nok også. Vi sluker det rosa, det glitrende, det glamorøse. Jenter med lange bein som smiler med perfekte hvite smil, og så tropper vi inn i første butikk vi finner når vi er på ferie for å føle oss.. like bra? Like velykket? Så står vi der med en slapp mage, strekkmerker, overkropp lengre enn bein og smil som ikke akkurat lyser opp et rom. En gang sa en gutt til meg "ja jeg er jo ikke akkurat Brad Pitt og du er jo ikke akkurat en victorias secret modell, men du er verdens fineste uansett". Snilt sagt, men jeg følte ikke det var så snilt der og da. Jeg er fin fordi han elsker meg. Men jeg er ikke ordentlig fin, som en av de ordentlige fine, som går på catwalken. Nå som jeg har blitt eldre ville jeg ha klart å like et slikt kompliment, men ikke da. Det er veldig rart, for jeg blir ikke lei meg liksom. Jeg synes det er vakkert å se på vakre mennesker, så klart. Verden er utettferdig, for tror du en jente som Adriana Lima villa ha endt opp som uteligger, ever? Nei, man hadde sett henne sitte der på gaten å tenkt "nei gud en så vakker jente skal ikke tigge!". Det ser ut til at det alltid ordner seg for de ekstremt vakre, faktisk. Spør deg selv - ville du helst ha vært den smarteste, eller den peneste? Og likevel sitter jeg med øynene sperret opp og sluker alt. Jeg elsker det, og jeg hater at jeg elsker det. For er det en dag i året jeg tenker over mine korte bein, så er det nå. Men i morgen er det nok glemt håper jeg. 
Nå har jeg et skikkelig KICK, for jeg har vært på innspillingen av Tusvik og Tønne! Og på toppen av det hele var jeg programleder. Det gikk overaskende fint for min del, og jeg fikk definitivt mersmak på programlederyrket.. Hvem vet hva jeg ender opp som til slutt, liksom. Jeg er ikke en jente som fungerer til å bare sitte å hole kjeft å se søt ut, jeg må få lov å snakke å si mine egne meninger også. Så da passer et show som dette meg helt perfekt! Her ser dere min fotograf og bestevenn Joakim, som også fikk være med på showet! Jepp, det skjedde, haha! Dere kan se programmet i morgen 21:40 på tv2, jeg håper dere velger å skru på skjermen ;-) Jeg kan si såpass.. Ildprøven jeg måtte igjennom er det ekleste jeg har vært med på! 
Idag gjorde jeg noe jeg hadde gruet meg en stund til, på grunn av de enorme smertene jeg så for meg.. Jeg fjernet enda litt mer på tatoveringen min. Som dere kanskje vet skal jeg fjerne tatoveringen jeg har på venstre ringefinger, fordi jeg hadde den med min ex og jeg føler at.. vel, jeg vil jo gifte meg en eller annen dag, eller i det minste ha muligheten, og da er det fint å ikke ha en tatovering under der. Og ja, jeg tenker å ha ringen min på venstre hånd den gang da. Så, jeg dro til Remove i Oslo for å ha en session der! Først gikk jeg og legen igjennom et helseskjema, og vi så litt på tatoveringen min.. Den hadde gått litt bort fra en tidligere laserbehandling som jeg gjorde ved en annen klinikk, og ettersom jeg husket smertene fra den gang gruet jeg meg veldig. Det føles ut som tusen nåler skytes igjennom hånden din og opp til hodet på en gang, selv om det varer veldig kort. Jeg fikk på meg noen veldig fancy briller og var klar til behandling! Eller, nesten klar. Jeg var supernervøs og trakk meg unna flere ganger, haha.. Og så var det klart til start! OG GJETT HVA? Det gikk helt fint! De fortalte meg at på Remove bruker de den nyeste teknologien og jeg tenkte at det bare var tull, det kom til å gjøre like vondt, men nope. Jeg klarte meg helt fint! Nesten ingen smerter, og nå ser tatoveringen slik ut. Jeg skal gjøre laserbehandling tre-fire ganger til, det kommer litt an på. Men nå gruer jeg meg heldigvis ikke så mye lengre. Og så klart ble det litt posering utenfor klinikken, hehe! Dette bildet (og alle de andre i innlegget) er tatt av fotograf Per Heimly, man må jo benytte sjansen når en så flink mann er på stedet.. Tights finner du her / jakke fra h&m / hoodie fra adidas. Som dere kanskje fikk med dere har jeg nettopp spilt inn Tusvik & Tønne ikveld! Det sendes ikke på tv før imorgen, men jeg skal likevel gå igjennom bildene nå og poste dem, slik at dere får en sneakpeak. 
YEEEY! Denne lille jenta skal være programleder på Tusvik & Tønne med to av de kuleste damene jeg vet om! Veldig spennende, og at min første runde som programleder skal være på dette showet er jeg veldig glad for. Dere som har sett programmet vet at alle må gå igjennom en "ildprøve", Tone Damli måtte spise chilli samtidig som hun skulle intervjue for eksempel. Så jeg er spent på hva de finner på for meg! Vi spiller inn idag, og det sendes på tv2 i morgen kveld klokken 21:40. Dette bildet er fra igår da de skulle være med meg på jobb. Jeg gleder meg til å se resultatet, og jeg gleder meg til dere får se det på tv! 
En ting som fort er vanskelig når man har store pupper er trening. Puppene er liksom over alt, haha.. Så idag innviet jeg min nye sportsbh! Man får hva man betaler for, den er jo veldig billig men den ser jo i det minste kul ut.. Dere finner den her. Ettersom man blir veldig sliten av pole fitness ønsker jeg helst å legge meg ned i senga å bare.. forsvinne, nesten? Sliten av det meste som skjer, men sånn er livet og det er bare å kriiiige på. And I gotta work. Idag har tusvik & tønne vært med meg på jobb, og i morgen spiller vi inn med meg som programleder, som sendes på tv torsdag. Dere får henge med i studio imorgen med litt behind the scenes, så klart! 
Hei hei, her kommer en video! Endelig fikk jeg redigert den også, slik at det kanskje blir litt mer spennende å se på. Eller hehe, JEG har ikke redigert den, R gjorde det for meg så tusen takk for det! :-) Om du bruker rabattkoden SEFAV får du 20% rabatt på en bestilling på hele Coverbrands, rabattkoden er gyldig til 11. november! NB! Det gjelder ikke allerede netsatte produkter / ghd. Her er linker til produktene jeg viste fram, som jeg mener er de perfekte julegavene til en venninne eller kanskje til mamma? The balm of your head - palett som samler alle favorittene fra the balm, inkludert bahama mama, hot mama, mary lou manazier og mange fler. Passer perfekt for de som er interessert i sminke, men også de som trenger litt nytt av alt. The berry best tea - En utrolig digg te med smak av røde frukter! Passer fint å legge i en julegave om du vil lage en "spa-pakke" til en venninne, for eksempel. Sugar coconut body butter - bodylotion som lukter kokos, som trekker raskt inn i huden og legger ikke et ekkelt lag av fuktighetskrem på topp. Lip scrub i smak av vanilla bean - jeg tror jeg følte at denne smakte kokos, haha? Men det er tydeligvis vanilje. Den er uansett utrolig digg om du har tørre lepper, noe jeg sliter veldig med. Om man tar skrubb på leppene øker også blodsirkulasjonen og leppene ser større ut:) Intense hydration mask - ansiktsmaske som gir masse fuktighet til huden! Den hjelper også med å redusere synlighet av rynker og linjer, og skal visstnok være perfekt for en moden hud. Jeg har jo ikke en moden hud, men jeg liker den uansett veldig godt! HAPPY SHOPPING! 
Jeg vet ikke hvorfor, men det grusomme fascinerer meg. Jeg kjøper alltid bøker fra virkeligheten om mennesker som har hatt det helt forferdelig, og selv om det gjør meg vondt å lese, så vil jeg alltid lese mer. I natt kom jeg over en helt utrolig artikkel på VG +, og jeg følte jeg bare måtte dele litt av den med dere. Kort fortalt har fotograf Julia Fullerton Batten gjenskapt historier i bilder av barn som har hatt det grusomt, blitt oversett av foreldrene sine eller vokst opp med ville dyr. Noen av historiene var rystende og gjorde meg direkte kvalm, og jeg føler det er noe som må bli fortalt. Tenk at noen kanskje lever på denne måten akkurat nå? Jeg vil gjerne vise dere Genie, som virkelig fikk meg til å tenke. Genie. Faren til Genie trodde hun var mentalt tilbakestående, så mens hennes bror gikk på skolen ble Genie lenket til en stol på dagen, og lenket til senga på natten. Om hun prøvde å snakke, ble hun mishandlet. Hun fikk aldri bevege hendene, og i år etter år levde Genie på denne måten. Etterhvert klarte hun å rømme sammen med moren, og da skal hun visstnok ha gått veldig rart (hun fikk jo aldri mulighet til å gå), måtte bruke bleie og kunne ikke snakke et ord i tillegg til å klø rundt på kroppen sin ustanselig. Hun havnet deretter i fosterhjem hvor hun også ble misbrukt, og hun sluttet etterhvert å snakke igjen. Det er uvisst hva som skjedde med henne, og om hun enda lever idag. .. Tenk om det var deg. Du fikk ikke snakke, ikke bevege deg, bare sitte i en stol. Helt grusomt. 
Lekte litt med min kjære Joakim idag. Vi har tenkt litt på å begynne med ukentlige videoblogger sammen, han er jo helt syk på å klippe og filme i tillegg til at vi har det veldig morsomt. Videoene må riktignok vente litt, for han skal snart reise i en måned, og så reiser jo jeg.. Men men, det er jo en luksus å ha en Gullruten-vinner til å ta bilder av seg, hæh? Haha jeg får ALLTID inn, i alle samtaler, at han har vunnet gullruten når jeg skal introdusere han for nye folk. Han bare "ja hey jeg heter Joakim, ja jeg jobber med regi og tar litt bilder" og jeg bare "JA OG HAN HAR VUNNET GULLRUTEN". Viktig å skryte litt av de flinke, kreative menneske man er så heldig å få være rundt! Gjett hva jeg skal gjøre denne uken forresten? Være programleder i et talkshow som er ledet av to sykt kule damer.. Komikere.. JEPP! Mer kommer! 
Først og fremst - jeg har såpass tiltro til dere lesere som mennesker at jeg regner med dere forstår at sist innlegg ikke var ment for å såre noen. Det var ikke ment for å henge ut, eller gå til personangrep. Det er jobben til noen jeg snakker om, selv om det er en personlig jobb. I dont want no drama! Og det tror jeg dere skjønner, men i tilfelle du skulle hoppe innom her som ny leser så ja velkommen og nei jeg er ikke slem. Uansett da! Effektiv og fin dag. Startet med trening hos min PT på fitfactory, etterfulgt av besøk hos hudlegen (skal begynne på iso igjen.. pokker), og så filmet jeg siste del av reklamefilmen jeg har medvirket i. Den kommer på tv nærmere jul! Og så.. Så tok jeg bilder med Joakim. Og nå.. skal jeg jobbe på pcen. Forhåpentligvis rekker jeg å se shrek 4, jeg har sett alle de tre andre filmene på rekke og rad de siste dagene, haha. Litt av en maraton, de filmene er så bra da! Joakim bare "hvordan rekker du alt du gjør, OG ha shrek-maraton!?". Prioriteringer, altså.. (annonselenker) Cardigan finner dere her / topp her Vi blogges om litt, folkens! Og ja jeg fikk mobilen min tilbake, en mann hadde funnet den og lagt den på lading, woho! 
Det er nå hele 7 år siden jeg begynte å lese blogg for aller første gang. Det er lang tid! Jeg vet ikke hvilke blogger dere leser, men jeg personlig leser kun et knippe norske bloggere hver eneste dag, og så er det flere jeg er innom et par ganger i uka. Jeg liker bloggere som er åpne på bloggen sin og tør å være litt på kanten. Og med "på kanten" så mener jeg ikke å gjøre hva som helst for å provosere eller å få klikk, jeg mener de som tør å si sin mening og viser mennesket i seg. Derfor er det vel kanskje ikke noen overasskelse at mine favoritter er Kristin, Marna og Ida Wulff. Jeg elsker bloggene deres på ulike måter, Kristin gir meg en haug av inspirasjon, masse latter og hun er kliss lik på bloggen som hun er i virkeligheten. Marna er en utrolig klok og varm dame som jeg har lært mye av, mens bloggen hennes skiller seg ut blandt alle andre i måten hun legger opp innlegg som om det var en slags.. tegneseriestripe? Haha. Ida har jeg lest i alle de år, hun var den som inspirerte meg til å starte. Hun har flere tekster jeg må tilbake for å lese gjentatte ganger, fordi tekstene hennes gir meg noe. Tro meg når jeg sier det, 99% av bloggerne jeg har møtt er utrolig mye "bedre" mennesker i virkeligheten enn på bloggen, så ikke oppfatt meg feil! Ta for eksempel Andrea Badendyck, da. Hun kan - ærlig sagt - noen ganger virke litt "grunn" på bloggen eller eventuelt overfladisk (sorry Andrea, haha) men dette er nok fordi hun har fått så mange stygge kommentarer opp igjennom og ikke tør å skrive helt hva hun mener - for hun mener mye. Hun og jeg har det så morsomt sammen, hun er en sterk person som absolutt ikke er en idiot og heller ikke er hun overfladisk. Hun har vært igjennom mye og jeg kan relatere meg til henne på et personlig plan. Og ja, Annais er også jævlig kul. Hadde vel egentlig ikke noe spesielt inntrykk av henne før vi møttes, men hun er en av de morsomste jeg ever har møtt med en skikkelig herlig humor! Caroline (fotballfrue) er varm, ydmyk og en god person som ikke fortjener en dritt av hva hun har måtte gjennomgå. Jeg kan gjerne skryte i en eeevighet jeg, for det finnes mange dyktige i min bransje.. Jeg kunne fortsatt i hundre år med skryt av ulike mennesker her. Men.. Så har vi jo disse som det har blitt litt skriverier om i det siste som gjør alt for klikk. Og ja, det er et enkelt triks i boka som man gjerne kan kjøre på med - folk biter jo på. Tips til ting å ha i bloggen: 1. En traumatisk hendelse i ditt liv som kanskje ikke var så ille likevel. 2. Sex. 3. Lik dette innlegget om du vil ha / se / høre / vite hvordan jeg er i senga / se sexfilmen til meg og Robin 4. reklamere for shai barberhøvler mens Robin nærmest tar meg i doggy på bildet (altså nå setter jeg den på spissen men noen er jo nesten der). Eller så kan man jo skrive sånt "TREKANT MED MIN BESTE VENN OG KJÆRESTE" og så handler det egentlig ikke om meg, men generelt. Forstår dere..? Overskriften tilsier så mye, men innlegget er veldig på overflaten. Føler ikke du deg som leser lurt? Føler ikke du at man som blogger og bloggleser skal ha et forhold som er bygget på respekt? For all del gjør som man vil gjøre, men gjennomskuer dere ikke når noe kun er gjort for PR? Og for meg sitter det veeeeldig langt inne å skulle skrive noe for å lure leserne mine inn på bloggen. Jeg kan gjerne "provosere" for å få fram et poeng om noe jeg mener er viktig (palmoljegreia, flyktninggreia), men da driter jeg i om det blir lest via min blogg eller om f.eks dagbladet kopierer hele innlegget og jeg ikke får noe trafikk, det viktigste er at folk ser det. Det sitter også veldig langt inne i meg å skulle stille meg opp i lite klær med selvutløser, bare "fordi". Kropp er fint, det er fantastisk! Men ja, jeg føler jeg har skrevet et dårlig innlegg om behovet for å flashe tits er der for å dra oppmerksomhet. Det skjer, men da føler jeg meg ikke så veldig flink, as. Jeg personlig kunne aldri i hele mitt liv ha spillt rundt på mitt forhold med Robin, til min familie, grusomme ting jeg har opplevd med syke overskrifter for å få noen treff på bloggen. Det er privat! Personlig er helt ok, men privat..? Skal jeg skrive "åh nå er ting vanskelig med kjæresten, jeg vet ikke om jeg vil ha han eller ei, lik innlegget om du vil vi skal være kjærester" forstår dere hva jeg mener? Å selge følelsene til seg selv, til de rundt deg, for hva da..? Det er også flere bloggere som skaper hendelser i livet sitt, for å ha noe å blogge om. Later som om man har hatt en slåsskamp, kjæreste, det ene og det andre - for klikk. Say wut? Jeg vil gjerne kunne skrive litt av meg på bloggen her også, om det er OK for dere. Selv om dere kanskje mener jeg er en bitch nå. Jeg har et godt forhold til alle de bloggerne jeg snakker med og er i dialog med ofte, så dere vet jo hvem dere er, og håper ingen føler seg unødvendig truffet av dette. Det er mer til dere lesere da, blogg er en jobb men det er uansett personlig. Dere åpner dere for meg. Dere skal ha tillit til meg, og jeg til dere. Slik føler jeg det, da. Hehe, søkte bloggere på google jeg.. 
I dag har vært en ordentlig kjip dag for meg om jeg skal være helt ærlig. Det har vært mange ting som har skjedd på privaten og på toppen av det hele ble mobilen min stjelt igår. Jeg trodde først jeg hadde mistet den, men ettersom jeg hadde 8% batteri da den forsvant for 20 timer siden, og når jeg nå ringer den er den enda på, så tror jeg den har blitt stjelt. Jeg la ut en video på instagram igår og etter noen minutter var telefonen borte, og jeg har lett som en gal. Jeg tror faktisk jeg har ringt min egen telefon 90 ganger, men den er jo enda på.. Så det ser ut som om noen har stjelt den, og satt den i en lader? Slik at de kan se på telefonen min..? For jeg kjenner telefonen min (haha), den ville ikke holdt ut i så mange timer med så lite batteri, når det alltid er aktivitet på den. Dessverre har jeg en kode som ikke akkurat er vanskelig å gjette, så jeg er veldig trist nå.. Det er ikke noe problem å komme inn på min telefon og jeg som de fleste andre har masse privat der. Så om noen vil krenke meg, ydmyke meg, så får de nok til det. Telefonen min er også eneste måte jeg kommer meg på facebook via pc eller noe annet sted, fordi hver gang jeg logger inn får jeg en kode på telefonen. Så altså, null facebook, null telefon, null instagram og ingen kontakt med omverden generelt. Så all jobb jeg skal gjøre de neste dagene, alt føles som et forbanna stress og jeg får jo ikke sagt ifra til noen. Instagrammen min er kun også mulig å logge inn på via den telefonen. Farvel, 239 000 følgere..? Det føles så rart at folk kan gjøre noe sånt. Jeg får ikke snakket med mine egne foreldre engang og sitter totalt isolert. Veldig, veldig jævlig føles det.. Og fordi bankkortet mitt nå er sperret pga at noen hadde tatt DET også, så får jeg ikke kjøpt ny telefon. Forøvrig får jeg ikke kjøpt noen ting. Fin søndag, får man si. Jeg skal sove nå, for om ikke må jeg jo døgne for å komme meg opp i morgen. Alarm har jeg jo ikke, haha.. FAEN DA! 
I dag er det farsdag, så jeg håper dere sier gratulerer til pappaene deres! Dessverre kan jeg ikke møte min pappa ettersom familien min bor i Harstad, og jeg har på toppen av det hele mistet telefonen min inatt haha.. Så ikke får jeg ringt heller. Men han får se det her, håper jeg! Og så satser jeg på at telefonen min kommer til rette, så får jeg ringt han også. Her kommer et bilde av meg når jeg er nesten nyfødt i år 1995. Haha jeg ser ut som en kjøttbolle synes jeg! Og pappa ser så ung ut, ikke så veeeldig mye eldre enn hva jeg er nå. Jeg føler meg enda som et barn og langt ifra klar for å bli forelder selv, så creds til alle som klarer det. 
I kveld var jeg så heldig at makeupartist Dajana Tomanovic kom hjem til meg for å legge sminken min! For en luksus på en lørdag da, dere :) Så det har jeg gjort de siste timene, blitt sminket og snakket om sminke, haha.. Jeg viste henne bilder av hva jeg ville ha, så snakket vi litt sammen om hvordan vi kunne gjøre det om til noe eget. Fint med lilla i sminken når jeg har blått hår! Jeg fant Dajana i en facebookgruppe, og hun har jobbet med sminke i tre år, i tillegg til å ha tatt kurs over hele verden av blant annet Kim Kardashian! Det er ganske kult, og har også gjort at hun er veldig oppdatert på det siste innen teknikker. Vi har allerede satt opp to nye sessions hvor hun skal sminke meg, jeg gleder meg masse til det! Dere burde sjekke ut siden hennes på facebook her, der legger hun også ut videoer osv. Sant jeg ble fin!? Skjørtet og toppen jeg har på meg finner dere her. Nå skal jeg i bursdag til en veldig god venninne, Marte! Vi snakkes i morgen <3 
Da jeg fikk meg hund var det mange som sa til meg at det ikke kom til å gå. At jeg kom til å sende lille Charlie på første fly til Harstad fordi jeg ikke orker eller ikke har tid - det ble faktisk opprettet forum om dette, og folk veddet penger på hvor lang tid det kom til å ta. Vel, han er her enda! Og vi har det veldig bra. Charlie er min store kjærlighet og jeg tenker på han hele tiden. Det høres kanskje rart ut, men etter at jeg fikk Charlie så er jeg sikker på at jeg kan klare mer enn jeg tenkte før, for nå har jeg noen som er avhengig av meg. Når kjipe ting skjer i hverdagen er han mitt "holdepunkt", han er noe stabilt. Uansett om jeg er trist og lei må vi uansett ut å gå på tur, han må få mat, vi må leke. Det er fint! Samtidig er jeg veldig redd for å ikke gjøre alt rett, litt som en nervøs mor. Han har masse leker, han får all maten han trenger og han får mye småsnacks som han koser seg med. Vi leker ute hver dag, han leker med andre hunder nesten daglig, i skrivende stund ligger han ved siden av meg i sofaen.. Og likevel sier jeg nesten hver dag "charlie er deprimert" selv om han sikkert egentlig ikke er det. Jeg sikter da til en spesifik hendelse hvor jeg sto på badet og sminket meg, og han ble lei seg for at jeg ikke kunne leke. Han kom inn med leke etter leke, og bare ventet på at vi skulle starte. Jeg hadde ikke tid, så da satt han seg med hodet bøyd ned. Og så gråt han. Herregud tenker kanskje du, det er jo en hund. Men han har en personlighet og veeeeeldig tydelige behov for lek, haha. Jeg er redd for at han kjeder seg om natten når jeg ikke er der, jeg er redd han er trist om jeg er ute i noen timer (selv om han alltid ser ut til å ha det fint i følge baby-kameraet), og jeg er redd han ikke liker meg så godt, selv om han blir så glad at han tisser litt på seg når jeg kommer hjem. Nå er Charlie snart fem måneder gammel, og i tidlig Desember drar han på sin første tur til Harstad - med en returbillett tilbake til Oslo, så klart. Jeg ser fram til at han skal få oppleve snø for første gang og ikke minst leke med de andre hundene, han elsker andre mennesker og dyr. 
Disse videoene har jo blitt delt over alle hauger de siste dagene, men jeg klarer ikke å holde meg likevel. Det er så fantastisk bra! Rørende, morsomt, fint, vakkert.. Alt. Jeg tror halve Norge hadde Karpe Diem på hjernen i går! Denne sangen her er jo litt av det samme jeg skrev om i flyktningsinnlegget mitt, altså om de som sitter i - gjerne kjellerleiligheter - og utrykker seg på nettet om ting de ikke burde si så mye om. Denne låten og ikke minst videoen er kunst, og jeg håper den får enkelte til å tenke seg om to eller tusen ganger. Når musikk får deg til å føle noe, da er det rett. Og dette er veldig, veldig rett. Og denne, som er den kuleste videoen jeg har sett på kanskje flere år! Laget her i lille norge liksom. Det svir litt (veldig) i hjertet at jeg ble spurt om å være med i denne videoen som kona til Magdi, og at jeg måtte takke nei fordi jeg var på en annen jobb. Jeg skulle så ønske jeg fikk oppleve dette utrolige settet! Men herregud, det er jo en fantastisk video og jeg nyter den veeeeeeldig. Og Chirag med grått hår? HALLO??? SER SÅ BRA UT! Jeg er tidenes stalker på disse to gutta, har møtt en av dem en gang i en middag og da var jeg helt "hallo jeg har boka deres, genseren, jeg kan alle sangene, var i spektrum".. Ja, dere forstår greia, hehe.. Heldigvis er de fine folk som tar sånt veldig bra, og snakker om alt annet enn seg selv faktisk. 
Nå.. Nå har jeg så vondt i magen på grunn av gluten at jeg holder på å DØ, haha. Enhver setning jeg skriver her et krampetak, men jeg kjemper på, haha! Dette har vært en ganske vanlig torsdag, egentlig. Jeg har jobbet, jobbet, jobbet.. Og så tok jeg spraytan på spraytanhuset! Trodde kanskje jeg var finest med blek hud nå med det nye håret, men det er jeg ikke, hehe.. Jeg elsker å være brun, cant help it! Og glad jeg har klart å legge solarium på hylla. Jeg er usikker på hvordan fargekombinasjoner jeg bruker på spraytanhuset, men de som jobber der vet det. Etter å ha blitt brun og fin jobbet jeg litt mer, før jeg tok turen til Lashes by Kasja. Jeg er så fornøyd med å gå der! Dette er andre gangen jeg er der på behandling, og jeg skal fortsette der så lenge det stedet eksisterer, haha. Jeg har ofte følt når jeg tar vippeextensions at jeg må ha vipper på toppen av det igjen, altså falske vipper. Men nå trenger jeg ikke det :-) De vet også hvilke lengder jeg bruker. .. Etter alt dette så ble det noen drinker med venner, men jeg måtte holde disiplin å sitte hjemme og jobbe. Faktisk i skrivende stund fester folk rundt meg, og jeg sitter på mailen og prøver å få avtalene til å gå opp. Å være selvstendig er krevende med tanke på at man må være så disiplinert, det er vel det som skiller de som lykkes fra de som ikke gjør det. Et lite tips! 
Altså dere.. Hvor fantastiske er ikke dere! Jeg deltok på en debatt på Lamberseter i dag om ungdom og press, og både før og etter debatten ble jeg overøst av snille ord og masse gode klemmer. Spessielt må jeg takke jentene Adele og Isabelle som satt fint plantet på første rad, de to søtnosene hadde printet ut bilder av meg som jeg fikk signere.. Hjertet mitt smelter! Jeg vet ikke helt hva det er som holder meg jordnær med tanke på hvordan jeg blir møtt av dere, jeg burde jo vært oppe blandt skyene haha. Men nei seriøst nå, tusen takk for at dere er så utrolig fine. Om dere bare visste hvor glad dere gjør meg! ♥ Vel ferdig på debatt dro jeg og min venninne Marte på premieren av Tusvik & Tønne sitt show på latter. Masse champagne, gode småretter og et fantastisk show! Og så etterfulgt av premierefest hvor jeg møtte mange kjentfolk. Nå kom akkurat kjæresten min hjem så vi skal rekke å kose litt før vi sovner! En sånn der fin dag, var dette. 
Som dere vet kommer jeg fra en relativt liten by med rundt 25 000 innbyggere. Det sier seg selv at man vet hvem de fleste på egen alder er, og har på et eller annet tidspunkt noe å gjøre med absolutt alle. Vel, jeg var ikke den aller mest sosiale i mine yngre dager og holdt meg mest til en liten knippe av venner, og tro meg - disse kan jeg gjøre alt for. De har stått med meg da jeg var både ukjent, kjent, gal, ikke gal, deprimert, ikke deprimert, kjærlighetssorg etter kjærlighetssorg, holdt håret mitt når jeg har kastet opp på fylla, og vært min aller største heiagjeng. Girls, jeg elsker dere! Men nå til poenget. Dere andre som aldri har brydd dere om å si et ord til meg, utenom nå, når dere trenger noe? Dere kan holde kjeft. For ja, etter at jeg ble stor på sosiale medier tikker det OFTE, og da mener jeg hver eneste uke inn meldinger fra "venner" i min gamle hjemby som aldri har ofret meg så mye som et blikk, et smil eller et hei eller en "bra jobba", som ber meg om å dele det ene eller det andre, skaffe billetter til noe, be folk om å stemme på dem.. Det er en lang liste. Altså hva tror dere om meg? Jeg forstår at dere ikke mener å være frekk, men come on. Det kunne aldri ha falt meg inn å be et menneske jeg har oversett i alle de år (eller vært frekk med!), om å gjøre meg en tjeneste, når vi alle vet at jeg ikke skylder dere noen ting. Jeg er ikke verdt noe for dere som menneske, og dere er helt ærlig heller ikke verdt noe for meg. Husker dere at dere kalte blogg for teit, at det var flaut, og hvordan dere skrev stygge tweets om meg på skolen? Vel, dere skulle tenkt litt annerledes før så kanskje jeg hadde orket å hjelpe til. Kanskje dere en dag kunne få bruk for meg til noe, og den dagen er idag. Jeg unner alle som har hatt det på den måten som meg, å en gang føle at de som var dritt mot deg behøver deg til noe, og så kan du takke nei. Guess what, dere får ikke en dritt for jeg er så ferdig med falske mennesker. PEACE! (photo - Rolf Ørjan Høgseth for Luxushair by Sophie Elise. lanseres 7.desember på luxushair.no) 
Det er rart for mye som endrer seg i omgivelsene bare man endrer hårfarge til noe litt mer "crazy". Ikke bare føler jeg meg veldig annerledes, men jeg måtte vise legitimasjon for første gang på over ett år på butikken OG jeg kommer i samtaler med alle mulige slags mennesker. Kanskje jeg ser mer åpen ut, ikke vet jeg. En gammel dame var uansett den beste, hun må ha vært over 70 år og fortalte meg at hun ville farge håret lysegrønt. Hun lovet meg å gjøre det, så utrolig kult! Sånn vil jeg også være når jeg er 70, jeg tror nok jeg blir sånn også. Veske Louis Vuitton / sko her. Ellers venter jeg på snø og ordentlig vinter nå, det mellomstadiet vi har for øyeblikket er skikkelig kjipt.. Jeg elsker årstider, utenom når høst og vinter blander seg, bare uten snø. Her i Oslo er det masse tåke og sykt kaldt. Nå venter et par timer med jobb hjemme, før jeg skal delta i en debatt og ikveld skal jeg på Tusvik & Tønne sin premiere på latter! Det blir morsomt :-) 
Nå har jeg eeeendelig byttet header! Den er laget av Stephen Grindhaug, som for øvrig hadde en veldig fin blogg selv. Uansett så liker jeg headeren fordi den ser veldig "ryddig" ut, men samtidig så er jeg litt usikker på om jeg skal ha den, eller den her: Den har @moliidae på instagram. Dere kan kommentere på facebooksiden min, og fortelle meg hvilken jeg burde ha! Sort hvitt og "stort", eller farger og litt mindre? Hehe. 
Vil dere høre noe skikkelig teit? Idag sto jeg på bussen og hørte på black eyed peas - pump it (av alle mulige sanger). Vi hadde koreografi til den som dans nummer 2 i mitt dansecrew, og jeg går igjennom hver eneste bevegelse i hodet den dag idag, jeg kan det jo enda. Tenk, nå er det ett år siden jeg var på trening med unique for første gang, så denne årstiden minner meg litt om all spenningen jeg følte på da. Jeg tenkte igjennom hele reisen med det programmet, at dere stemte meg helt til tredjeplass, at jeg klarte meg igjennom battle etter battle fordi dere stemte, og at jeg faktisk har dere i ryggen uansett føles så forbanna bra. Og så begynte jeg å gråte fordi jeg ble så rørt. På bussen.. Med "pump it" som soundtrack.. Dere tror kanskje det er klin umulig å grine til en slik sang, men jeg klarte det uten problem. Vel, tusen takk for alt, jeg tror 2015 har vært vårt desidert beste år! Jakke fra junkyard / sko fra nelly her. Forresten, så hadde jeg blitt så glad om dere stemte på meg som årets blogger HER! Jeg gleder meg masse til kjendisgallaen enten jeg vinner eller ei, og jeg vet jo at en stemme ikke er det viktigste, selv om jeg så gjerne vil vinne. Jeg har allerede booket både stylist, hår og makeup så jeg er klar for å se fin ut uansett om jeg vinner eller taper, hehe. Men jeg håper jeg har markert meg litt som blogger dette året, og at jeg kanskje er verdig nettopp din stemme. For meg er årets blogger en som har klart å gjøre noe "større" med bloggen sin, og som har inspirert andre. Om deter meg for deg aner jeg ikke, men jeg kan jo håpe! Jeg har jo aldri vunnet noe før, men har vært toppblogger i 4 år. Wow, sykt at det har gått så lang tid! Jeg håper dere har det fantastisk. Det fortjener dere! (hilsen rørt frøken som tenker over hva vi har sammen). 
Jeg våknet opp i morges overbevist om at denne dagen kom til å være kjip uten noen spesiell grunn - enkelte dager er jo bare sånn. Men overassket ble jeg, da taxiselskapet jeg brukte spanderte turen på meg (teit å si, men de har vel kanskje lest bloggen og hvor mye jeg hater taxier) og etter det gikk dagen bare oppover med den ene fine hendelsen etter den andre. Jeg er i dødsgodt humor! Det er vel ikke akkurat noe verre at jeg elsker mitt nye hår. Altså, jeg ELSKER det. Jeg føler meg som en liten havfrue / enhjørning / prinsesse, haha. Selv om jeg bare skulle ha dette håret i et par måneder lurer jeg på om det ikke blir litt lengre. Kanskje resten av mitt liv. Jeg skal ut å ta outfitbilder snart og jeg gleder meg sånn til å se hvordan det blir på litt bedre bilder! Enn så lenge har jeg bare tatt en hel haug av selfies.. Har måttet holde kraftig tilbake for å ikke legge ut alt på instagram. Nå må jeg vaske klær.. Litt mindre gøy. Men jeg har i det minste mitt fantaastiske hår, høhø. 
Altså.. TENK at dette er mitt hår? Helt sykt at jeg turte, men jeg er så fornøyd! Det er igjen Sara Willhelmsen på hendrix hair pilestedet som har laget denne fantastiske fargen. Hun utfører mirakler på håret mitt gang etter gang! Nummeret hennes er 91794426 om dere vil bestille time hos henne. Mer talentfull og herlig jente må man lete lenge etter! Dere får flere bilder i morgen! Jeg var utrolig trøtt her, så jeg vil gjerne vise dere når jeg er fresh. Men visst, det ser fint ut? Sara eier også hendrix hair i stavanger hvor hun kommer nå og da for å ha kunder, lære bort til ansatte etc. Hendrix Hair stavanger trenger søker flere ansatte forresten, så om du er frisør eller kjenner noen som er det, som kan tenke seg å jobbe med noen av de beste er det kanskje greit å søke? Vet jo selv hvor bra Sara er! Her finner dere annonsen hvor de søker. Jeg skal muligens dra til hendrix i stavanger litt nå og da, for at Sara skal være der nå og da.. Så desperat er altså jeg etter å ha henne som frisør, haha! Men slapp av dere som bor i Oslo, hun skal jobbe her også :-) Nå skal jeg spise og sove + nyte mitt fantastiske hår, haha! 
... Nei, dette er ikke et innlegg som skal handle om hvor vanskelig det er å komme seg på trening eller legge om til en sunn livsstil. De fleste inspirerende tekster jeg leser på blogger handler jo om nettopp dette, dessverre. Ikke ta meg feil, for å trene er bra. Det er bra å ha en sunn livsstil. Men det virker som om jenter kun motiverer hverandre til nettopp dette. "Kom igjen, ta noen squats, du kan klare det!" eller "det er ikke så vanskelig, bare jogg den ekstra mila!". Det er bra at vi jenter prøver å pushe hverandre mot noe, og at vi støtter hverandre, men det handler jo om bare.. kropp? Jeg vet at jeg har vært med på å skape et visst ideal, og jeg står enda for hva jeg mener er fint på meg. Jeg liker store pupper, stor rumpe og en slank figur på meg selv, og om jeg skulle ha gjort alle fornøyd ville jeg ikke ha eksistert. Når det kommer til deg selv og ditt eget utseende må du gjøre nettopp det som gjør deg glad. Men jeg handler om så mye mer, og det gjør du også. Ved å legge fokuset i dette innlegget på mitt utseende, begrenser du også deg selv. Du vil ikke høre på hva jeg sier. Du låser deg for nye innputt. Men, hva om vi hadde brukt halvparten av tiden på å motivere hverandre til å være litt tøffe? Gi litt faen? Heve stemmen litt? Heie hverandre fram på et litt dypere plan enn bare stor rumpe eller å løpe en mil raskere enn sist uke? Jeg vet ikke hvor jeg vil med det jeg skriver nå, for det vet jeg aldri. Men er ikke det litt av poenget? Man skal kunne snakke om det man tenker på, og man skal bli applaudert for at man tør, for det er det veldig få som gjør. Det finnes så utrolig mange tøffe jenter (og gutter!) der ute som ikke tør å si en dritt, fordi man er så vandt til å bli satt i bås. Og har dere merket at om en jente får et kompliment er ofte noen raske på å si noe negativt om henne, bare fordi man føler seg truet? Som om men gutt sier "åh, hun er så sykt deilig, og morsom i tillegg!" så sier kanskje du "men hun er veldig dum / jeg har hørt at hun er en hore / hun er alltid gal når hun drikker". Føler du deg truffet? NEI, nei, nei! Det senker bare din egen verdi noe så grusomt, tro meg! Vil du at andre skal se på deg som bedre enn henne? Som om det er en konkurranse? Da er faktisk det beste du gjør er å si "ja, det er hun. Hun er helt fantastisk". Så vær så snill jenter. Vi er så flinke til å heie hverandre på trening og å heie hverandre opp til å miste 10 kg. Hei hverandre opp til å være et sterkt menneske også, så kommer vi nok jævlig mye lengre i denne likestillingskampen. Ps: jeg kommer enda til å legge ut bilder av kroppen min etc, det ene utelukker ikke det andre siden alle skal begynne å rope dobbeltmoral så lenge man mener noe som har en viss dybde, for å så spille på sex. Det er jo akkurat det jeg mener, man skal gi hverandre litt creds nesten uansett hva man sier eller gjør, så lenge man tør. Ikke bare om man løfter 10 kg tyngre enn i går. 
"For en rar ting det er å leve". Det var det siste jeg sa i går natt før jeg sovnet. Robin svarte med "kan du åpne vinduet?". Jeg rakk ikke, jeg ble borte. Inn i drømmeland. For ja, for en rar ting det er. Det å ligge å føle enhver celle i kroppen, det å føle blodet strømme. Det å føle hjernen jobbe, og at hjertet banker. For en rar ting det er. Har dere meditert før? Dere bør det. Føle på kroppen, føle på livet. Det er alt vi kjenner til, men det er midlertidig. Kanskje døden føles større, kanskje den føles bedre, ikke vet jeg. Men for å kjenne at man lever trenger man ikke adrenalinkick eller dop. Du trenger bare deg selv. I går da jeg var på butikken hørte jeg navnet mitt. "Sophie Elise". En eldre dame kom nærmest løpende igjennom lille bunnpris for å gi meg en klem. "Du er så tøff, du". Jeg plukket med meg fiskesuppe fra toro, snakket litt og gikk videre. Burde jeg sagt mer? Smilt litt bredere? Idag etter et møte på en kafe kom sjefen fra stedet vi var på løpende ned trappen. "Jeg må hilse på deg" sa han. Han var også eldre, eldre enn pappa. "Du gjør det veldig bra", sa han. Jeg smilte, snakket litt. Sa jeg skulle komme tilbake. Nå gjør jeg jo sikkert det, også. For en rar ting det er å høre man aldri skulle bli noe, men så blir man det likevel. For en rar ting at jeg ikke vet hvor jeg skal. For en rar ting det er å leve. Det var mine tanker på morningen før jeg shottet vitamin B for hest slik at håret mitt skal vokse. Smaker ekkelt. En sånn overfladisk greie. Et morgenritual. .. Og så lekte jeg litt med hunden min. Han er så liten. Jeg lurer på hva han tenker. Jeg elsker deg, Charlie. Hver dag er jeg redd for å ikke passe godt nok på deg. Du er noe av det viktigste jeg har. Turen gikk videre til frisøren. Her sitter jeg nå, venter på å farge håret. For en rar ting det er å leve. Om jeg dør innen et par år, vil jeg ikke at det skal stå "evig elsket, dypt savnet" eller noe sånt på gravsteinen min. Jeg vil at det skal stå "for en rar ting det er å leve". Og for en rar ting det er å ha klart det man ville klare. Hva nå?  
Og for ordens skyld til dere som ikke gidder å se videoen (men det burde dere for jeg er morsom).. Her er altså produktene! Bastiste volume - tørshampo er jeg helt avhengig av! Ikke bare ser håret mindre skittent ut, det ser også kaldere ut, og gir volum. Alexander Sprekenhus hårkur - denne har jeg faktisk fått anbefalt av frisøren min, og den er så god! Tangleteezer - hårbørste som sliter minimalt på håret, fungerer perfekt på extensions! Finnes i mange farger. GHD heat protecting spray - Denne er varmebeskyttende, hjelper også på hold og til å forme håret slik du vil. Ghd final fix spray - denne er på 75 ml så den er perfekt å ha i vesken! Den gir et fast men mykt hold som hjelper til å motvirke statisk hår. Rabattkoden SEHAAR gir 15 % rabatt på alle hårprodukter ut 05.11.2015 (gjelder ikke allerede nedsatte produkter). Alle hårprodukter finner dere her. Ellers kjører coverbrands som de fleste andre nettbutikker Black Friday den 27 november, meld dere på eventet deres på facebook her for å kunne følge med på tilbudene! 
Min hverdagsuniform er som regel denne herlige jakken, en treningstights og joggesko, og slik så jeg også ut idag. Disse bildene knipset jeg med Joakim for et par timer siden! Vi trodde helt ærlig ikke disse bildene skulle bli noe fine ettersom vi ikke begynte før det var mørkt ute, og at vi i tillegg ikke gadd å holde på i mer enn 20 minutter. Men de funket! Ellers er det mandag, mye å gjøre, og vi hadde nettopp en stooor rengjøring her hjemme. Vi snakker å skrubbe hver en liten krik og krok av de 49 kvadratmeterne jeg bor på.. Det er deilig å sitte i en ren og pen leilighet nå i det minste. Ps: vinneren av Hunger Games konkurransen er trukket, og har blitt kontaktet på mail! Misunner de heldige vinnerne som får en så fantastisk tur til London, jeg! 
Etter at jeg fikk grått hår har jeg blitt totalt forelsket i pastellfarger når det kommer til hår. Og i morgen skal jeg til frisøren igjen for å få en ny farge, haha! Jeg absolutt elsker det grå håret, det er den fineste fargen jeg har hatt noen sinne, men jeg vil gjerne prøve noe nytt i samme "kategori". Både jeg og frisøren min er veldig.. hva skal man si, crazy og ingen utfordring er for stor, haha. Jeg går alltid til Sara W på hendrix hair pilestredet, og tro meg - uansett hva jeg vil ha av henne så sier hun bare "jaja, men dette får vi til!" og så blir jeg alltid like fornøyd. Jeg gleder meg faktisk skikkelig til å sitte i frisørstolen hos henne et par timer i morgen, haha! Om du følger meg på min facebookside kan du legge igjen en kommentar der, å være med å velge hvilken jeg skal ha. 
En ny liten frøken strøken i samlingen hjemme hos meg! Jeg vil vel kanskje ikke gå så langt som å kalle den en budsjettsveske da den tross alt koster over 1000 kr, men til gjengjeld har veskene til Malene Birger utrolig god kvalitet. Neste på ønskelista er en weekend-bag, men det får vente enda en stund.. Denne her kjøpte jeg meg mest for å ha med ut når jeg bare skal gå med charlie, eller når jeg skal ut på byen. Dere finner den her. Og om dere lurer på hvordan mitt rotehjørne i stua ser ut.. Ikke så veldig "bloggete", men ey - jeg er jo bare menneske, haha. 
Man har jo bare lyst til å være kul, sant. Og spessielt som kjæreste. Jeg vil være en kul kjæreste som er med på fest, aldri blir sjalu, aldri klager og ikke stiller spørsmålstegn ved alt. Problemet er, det går ikke for jeg er helt klin gæren og uansett hvor hardt jeg prøver er ikke min PMS til å kontrollere. Jeg etterforsker, jeg øver på framtidige krangler mens jeg står i dusjen, jeg er vanskelig med vilje fordi jeg kan være det. Men tro meg, det er veldig mange krangler jeg klarer å bite i meg også. Ihvertfall i noen uker, så kommer de plutselig opp igjen "husker du for femten uker siden da du sa at du skulle..". Jepp, sånn er jeg, og sånn er nok de fleste andre jenter. Og selvfølgelig husker han ikke, for ingen husker vel småting som at han sa en annen jente hadde en fin topp eller at han glemte å ta ned toalettsetet for femten år siden. Men jeg husker jævlig godt, fordi jeg er psyko. Finnes det en pille mot en slik type oppførsel så vil jeg veldig gjerne ha det. Dessverre propper man seg full av p-piller istedenfor og så ender det opp med at man forsterker sin mentale ustabilitet til det maksimale. Det blir jo som å ta en shot med tequila for å bli edru, som å spise potetgull 24/7 for å gå ned i vekt, som å ta LSD før man skal ha muntlig eksamen.. Sånn ca. Men jenter der ute, vit at dere ikke er alene! Og gutter ikke minst - vær tålmodige. På innsiden av enhver jente så finnes det noen som kan begå mord, noen som kan brenne ned et hus, noen som kan kutte av et bein og noen som kan løpe 50 km for å finne ut om kjæresten gjør noe feil. Dere jenter som klarer å bite dette i dere - dere er maskiner. Og til dere gutter som lar det gå, dere er utrolige. PMS er faen helt forjævlig og de burde starte med sinnemestringskurs for oss som har det i en hard form. Et sinnemestringskurs for oss jenter, og andre menneskearter som for eksempel Justin Bieber som også har PMS. Så ha en fin dag da, dere! Hilsen en jente som føler en negativ holdning komme krypende.  
Hei dere! Nå har det vært MYE styr og greier de siste dagene rundt to innlegg jeg skrev for Norsk Folkehjelp og PepCall. Norsk Folkehjelp skrev jeg forklaring på her, siden alle trodde jeg lot en mann ligge død for å ta selfie. Haha! Den fikk vi jo ryddet opp i og forklart, men etter PepCalls innlegg fikk jeg melding fra en i Telenor som sa at det jeg skrev om at Telenor og Netcom nesten raner deg for penger om du glemmer å kjøpe ekstra data ikke er sant. Som en kommentar til den debatten har jeg sjekket opp i litt ting. For sikkerhets skyld påpeker jeg at innlegget som sponset siden det dreier seg om en annen sponset post. :) Her er meldingen jeg fikk: Da ble jeg ganske stresset, for jeg vil bare samarbeide med annonsører som jeg kan gå god for. Så da ble jeg nødt til å sjekke opp litt! Så da sendte jeg en mail til PepCall, som ba meg sjekke Telenors nettsider og trykke på informasjonsboblen for mer info: Skjermbilde fra Telenor.no: Altså...5 kroner per megabyte. Det er jo eksakt det jeg skrev i innlegget! Man stopper jo etter 399,- men for de pengene får du bare litt under 80 megabyte! Og hvis noen lurte på hvorfor det står Telenor på mobilen min så er det fordi PepCall bruker Telenors nett;) Vet dere hvor sinnsykt dyrt det er? Om du har Telenors Mobil M og har brukt opp dine 2 gigabyte (2000 mb) og går inn på sophieelise.blogg.no så koster det deg 20 kroner i data! Hahaha...kanskje jeg burde blitt sponset av Telenor og ikke PepCall om jeg fikk provisjon ;) En annen ting er at du ikke får MMS inkludert heller. Det er jo gratis med PepCall. Så da ringte jeg PepCall igjen. De fortalte at i Norge brukes det ca. 3 millioner hver dag på mobilreklame fra norske mobilselskaper, og alle sammen påstår akkurat det samme, nemlig at de er billigst. Men de har jo omtrent helt like abonnement med fastprispakker, det er bare logoen som er forskjellig. Så egentlig bare håper de at noen lar seg lure over, men regningen blir jo omtrent det samme. PepCall sier at i stedet for å bruke sinnsyke beløp på reklame har de heller laget noe folk faktisk har glede av og som er bedre, noe som jo er en ganske fornuftig filosofi. Det er nettopp derfor jeg vil jobbe med PepCall, som faktisk har en modell som gjør at regningen blir mindre. Fordi du betaler for det du trenger, uten å måtte huske på noe som helst. Men så fortalte PepCall noe annet funny! Det skjer nemlig noe artig hvis du bytter... Hvis du bytter til PepCall kommer ditt gamle mobilselskap til å gi deg et helt sinnsykt tilbud for å beholde deg som kunde. Du får da en telefon fra en selger som ønsker å lokke deg tilbake og gir deg en superpris. De har jo tjent gode penger på deg lenge og det har de jo lyst til å fortsette med. Den gode nyheten er at PepCall uansett strekker seg langt for å sørge for at nettopp DU skal bli fornøyd og få lave regninger, så om du bytter og får et sånt tilbud kan du bare maile tips@pepcall.no så fikser de nok noe lurt:) Jeg syntes du skal spre dette i vennegjengen din, er jo penger å spare for alle. Se innlegget mitt om PepCall HER eller bare gå inn på pepcall.no og bytt der. Det tar bare noen sekunder, så får du lavere mobilregninger. <3  
Her er mitt kostyme for kvelden! Tusen takk til @elizabethandreamua som kom hjem for å fikse oss, det ble utrolig bra! Har aldri hatt et så her kult kostyme tror jeg.. Veldig ekkelt, haha! Og ja, man får puste som vanlig, om dere skulle lure. Forresten så er jeg dritlei meg for at mange enda ikke får med seg at det med førstehjelp var et stunt. Dere som leser bloggen min hver dag, hva tror dere om meg egentlig? Etter alt jeg har sagt og skrevet? 
i samarbeid med norsk folkehjelp Dette innlegget skulle egentlig ikke komme før om noen dager men jeg må bare ta det nå.. Jeg ville la folk fundere litt på hva jeg hadde skrevet først, men det spredte seg så fort, så her kommer del 2. Innlegget jeg skrev om førstehjelp var et stunt sammen med norsk folkehjelp for å få opp engasjementet rundt hvor viktig førstehjelp er. Her kan dere se originalen av bildet jeg la ut: Tada! Ikke så ille likevel, altså. Mannen som ligger på bakken jobber for norsk folkehjelp. Så at folk hadde kommentert et par steder "åh jeg kjenner familien hans, stakkars mann!!! Sophie er grusom!". Jaja, sånn kan man jo også skrive.. Så jeg har absolutt ikke mistet all forstand! Jeg har vært på førstehjelpskurs, og jeg vet hvor viktig det er. Det gjør vondt at så mange skrev at jeg har ødelagt hele mitt rykte når jeg egentlig bare ville godt. Jeg ville bare skape engasjement rundt en sak som ungdom fort kan ha vanskelig for å sette seg inn i, og hvordan gjør man det? Jo, ved å provosere. Ved å få folk til å innse hvor viktig det er! Selv om dette ikke var en ekte situasjon så skjer det veldig ofte at man står og tror man ikke kan hjelpe, at man bare gjør feil, at førstehjelp ikke virkelig fungerer, og så videre..Jeg ikke er kritisk til førstehjelp i det hele tatt. Jeg tror tvert i mot at ikke mange kan dette godt nok. Så da Norsk Folkehjelp tok kontakt om en kampanje som skulle belyse dette temaet, kunne jeg ikke si nei! Og hva er vel bedre enn å utnytte den offentlige rollen mange oppfatter som overfladisk til å se om folk ville reagere? Det er så langt ifra den jeg er, og hva jeg står for. Jeg takker for alle som har kommet med konstruktive tilbakemeldinger, og som har fortalt meg deres historier. Det er mange helt der ute! Mange har gitt uttrykk for at de var skuffet, sinte og oppgitte over at jeg tok så lett på førstehjelp. Nå er kanskje tiden inne for at dere går i dere selv og er ærlige; kan dere førstehjelp? Kurset du fikk i førstegangstjenesten, eller på jobb for 10 år siden er ikke godt nok lenger, og mye har skjedd innen førstehjelp de siste årene. Norsk Folkehjelp er en helnorsk non-profit aktør som utelukkende jobber med humanitære interesser. En del av deres organisasjon jobber hele tiden for å opplyse og lære opp nordmenn i hva som er viktig og ikke minst riktig når det kommer til førstehjelp. Norsk Folkehjelp er en del av Redningstjenesten og har tusenvis av frivillige i lokallag rundt om i landet. De holder kurs, de veileder og gjør alt for at vi andre skal kunne ta bedre vare på hverandre. Det synes jeg er utrolig fint, og verdt å fronte. På førstehjelpskurs. Snakk med kolleger om dette, og mas på sjefen. Mange bedrifter tar ansvar og bestiller førstehjelpskurs til sine ansatte. Det er du og jeg som utgjør forskjellen om noe hender. Derfor er det viktig at du og dine kolleger innehar kunnskap-en og kan være en ressurs for hverandre, familie og for venner. Be om at arbeidsplassen din bestiller kurs fra Norsk Folkehjelp. Så står du ikke helt rådløs om noe skulle skje. Og jeg vet helt sikkert at om jeg noen gang befinner meg i en slik situasjon, så vet jeg hva jeg skal gjøre. Det viktigste er å redde liv. Har du noen gang mottat hjelp? Gå inn på http://takkforhjelpen.no og takk noen som fortjener det! Helt til slutt vil jeg bare si tusen takk til de utrolig flinke folkene hos Norsk Folkehjelp på Ulven som kanskje har gitt meg mitt livs viktigste kurs! 
Synes disse bildene beskriver gårsdagen ganske så perfekt, jeg.. Meg og Joakim i trappa på vei opp til Stratos, som ligger i 11-etasje.. I etasje 2 ga vi altså opp og la oss på gulvet istedenfor. Husker at folk gikk forbi og hvisket navnet mitt til hverandre, haha. Sånn er det.. Siden jeg ikke har SnapChat (hverken privat eller offentlig), tenker jeg å dele mystorien til Joakim som jeg tar en stooor del av. Sånn ser jeg altså ut når jeg er skikkelig full. Jeg er mest bare veldig glad, og det er jo fint! Ellers håper jeg dere vil stemme på meg som årets blogg HER, da hadde jeg blitt sinnsykt glad! Jeg skal uansett på kjendisgallaen, men det hadde jo vært fantastisk å gå hjem derfra med en pris.. Uansett blir det en fin kveld, tror jeg da. Ellers skal jeg forklare innlegget jeg skrev tidligere idag i morgen.. Jeg er ikke så dum som dere tror :-) 
I dag morges var jeg ute for å gjøre noen ærender, og hva bevitner jeg da? Faktisk en mann som hadde kollapset på gata, og det var mest sannsynlig snakk om hjertestans. Jeg tror han hadde puls, ikke vet jeg - for hva skal man egentlig gjøre, annet enn å stå å se på? Jeg mener, jeg som person kan jo ikke gjøre noe så da må man bare vente til ambulansen kommer. Det var jo det alle andre gjorde også, så der lå det altså en mann på fortauet.. Det var rart å være i en slik situasjon, men jeg kunne jo ikke gjort noe annet for å hjelpe uansett. Jeg tror dessuten ikke på at førstehjelp virkelig hjelper noe særlig, og i alle fall ikke om jeg skulle ha gjort det. tror det er en oppskrytt greie, og skjønner ikke hvorfor folk bruker tid på å lære seg det. Det fikk jeg jo føle på kroppen i dag også! Jeg håper det gikk bra med han i alle fall, ambulansen kommer jo uansett og DE vet jo hva de skal gjøre. Teit at noen som meg skal komme å eventuelt ødelegge hele greia. Uansett hadde jeg med meg min nye chanel og det hadde vært kjipt om den skulle ha blitt skitten eller kanskje ødelagt om jeg var ufokusert og holdt på med noe annet. Og munn til munn er for meg helt uaktuelt i tilfelle han har en sykdom, tenk om jeg hadde blitt syk? Dessuten har jeg lest at man kan være bevistløs i ca en halvtime uten å bli hjerneskadet, så det gikk nok veldig fint dette. Men som sagt, folk må da kunne ha bedre tiltro til helsevesenet i Norge. I sånn situasjon tenker jeg at om flere prøver å hjelpe blir det bare verre. Det er bare noen med utdanning som virkelig kan hjelpe i en slik situasjon. Jeg tror ikke jeg er den eneste som tenker sånn :-) Dersom man ikke vet helt sikkert hva som feiler mannen så kan man risikere å gjøre situasjonen mye verre. Da er det bedre å ikke gjøre noe. Beklager at jeg ser så trøtt ut på bildet, jeg var jo jævlig trøtt. Her ligger han altså bak meg. 
Haha vel.. Som dere vet skulle jeg se Justin Bieber i kveld, og det ble altså en framføring av låten "boyfriend" før han stakk av scenen. Hva skal man si? Jeg forstår at man kan være sliten, trøtt og lei av å jobbe så mye som han gjør. Jeg forstår også at han er en "diva", og at han vet hvordan man skaper overskrifter - noe han gjorde nå. Jeg forstår også at han ser at dette ikke vil påvirke han noe særlig, for fansen elsker han jo uansett, sant? Men jeg var der, og jeg mener ikke man skal skylde på de stakkars jentene på første rad. De går på barneskolen, og at de prøver å ta på sitt store idol forstår jeg også. De mente så klart ikke å ødelegge showet for noen, Justin er en proff og selvom dette var en gratis konsert tjener han flere millioner på dette, så ikke kom med "åh han er så snill som gjør dette", for tro meg han tjener fett. Og tenk på hele tv2, Thomas og Harald, de som har kjøpt seg mobiltelefoner for å ha en sjans til å vinne, det var en jente som donerte 90 000 kr til tv-aksjonen for billetter liksom.. Men iallelfall, ikke skyld på Justin for han var på jobb, en jævlig bra betalt jobb så da kunne man ha løst det på en annen måte. Men herregud jeg fikk jo sett en låt, og jeg fikk være så nære Justin! Det er jo stort i seg selv :-) Men nei, noen stor fan er jeg ikke. Bra musikk, men ufin person. Og veldig ufint av han å henge ut de jentene som han gjorde på instagram, de er 12-13 år gamle og får heftige trusler nå.. over ingenting? Det var han som valgte å gå av scenen, ingen andre. 
Wow, tenk at jeg om bare noen timer står få meter unna Justin? Her har dere mitt antrekk for Justin Bieber ikveld! Prøvde å kjøre litt "swag" (haha) så jeg lånte en genser fra samboeren som har en veldig lik stil som Justin. Siden jeg pleier å få spørsmål om sminke, leppestiften er fra Urban Decey i fargen ** blandet med Mac sin "heroine". Jeg elsker å blande leppestifter for å få den perfekte fargen, ettersom den nesten ikke eksisterer på markedet. Da må man være kreativ sjæl! Konserten starter 21:30 men siden det er tv-innspilling drøyer det nok et par timer utover kvelden. Woho, dette blir gøy! Så nettopp på vg at Justin hadde overassket en hel klasse med billetter, det var fint gjort :) Gleder meg til å se mange lykkelige unge barn der i kveld! Har forresten hatt mye å gjøre de siste dagene, og kun rukket å se igjennom 1/5 av headerne som har kommet inn, derfor har det enda ikke blitt noen oppdatering der. Men det kommer forhåpentligvis! 
Jeg er en av de heldige som har billetter til Justin Bieber sin intimkonsert i kveld. Jeg har ikke turt å skrive det på bloggen fordi jeg vet hvordan hans kjære fans kan reagere fordi de elsker han så mye, og at det kanskje er "urettferdig" at jeg får billetter dit - og jeg forstår om noen tenker på den måten. Jeg skal dra alene fordi jeg kun fikk en, og den fikk jeg på grunn av en jobb jeg har gjort tidligere. Anyways.. Det blir veldig spennende! Min tredje konsert med Justin faktisk! Jeg vet ikke om man får ta bilder der, trolig ikke, men jeg har med meg iphonen iallefall så får vi se hva jeg får knipset til dere. Jeg drar til konserten rundt 20, så jeg har enda noen timer til å slappe av, spise og jobbe her hjemme før det braker løs! Nå får jeg jo endelig sett han på kloss hold, på operataket var det jo klin umulig å se noe, og i telenor arena var det alt for mange folk. Dette blir en mer personlig greie :) Så håper jeg alle som skal på konsert i kveld også får en fin opplevelse, at jeg møter noen av dere og at dere som ikke skal dit er glade for de som skal dit. Det hadde jeg vært, uansett om jeg skulle på konserten eller ei. 
Hei og hopp! Jeg kom akkurat inn fra trening, det føltes sååå digg! Jeg løftet hele.. wait for it.. 15 kg, haha. Jeg er så svak i armene at det nesten ikke er morsomt engang, det kunne vært litt sånn tragisk-morsomt men det er egentlig mest bare tragisk.. Som min personlige trener sa "det er bra, for da har man mye man kan jobbe med". Jaja, bra hun er positiv i det minste. Hun kunne sikkert fått en orkan til å virke som en solskinnsdag. Ellers da, jeg møtte noen venner for lunsj tidligere idag på vapiano, koselig å få skvist inn litt vennetid imellom slagene! Jeg spiste som vanlig pasta pomodoro med ekstra mozarella. Tør aldri å prøve noe nytt, for den er så god! Nå skal jeg sette meg å gå igjennom headerforslagene dere har sendt meg, så håper jeg det er noe som passer stilen min / størrelsen på bloggen / har klart nok bilde! Jeg setter uansett utrolig stor pris på at dere gidder, alt blir lagret :-) Beklager mine skallete flekker i hodet, haha.. Mistet heftig med hår under mitt dansecrew og alt stresset. Men det gjør ingenting for jeg var brun, hehe! 
"Jävlar va mycket du tränar på senaste tiden" sa kjæresten til meg i går og JA jävlar fordi nå har jeg motivasjon for første gang i mitt liv og da må jeg bare utnytte det. Jeg er nemlig på vei til dagens andre treningsøkt! Jeg har hatt medlemskap på sats elixia i en evighet nå og betaler noe jævlig (alt for mye) penger hver måned for å være medlem der, og hvor mange ganger har jeg vært på studioet? En gang for å melde meg inn, og fire måneder senere dro jeg dit igjen for å høre om jeg kunne melde meg ut, haha. Men da måtte jeg visst betale flere tusen så da snudde jeg i døra og tenkte "fuck it, jeg trener" men ble det noe av? Neh. Men på mystisk vis har jeg blitt supermotivert, og det har faktisk Robin også blitt for han er å trener nå. Så jeg skal komme meg ned til studioet jeg også nå! Dette tror man ikke på før man opplever det selv, men trening gjør en glad. Om du er deppa en kveld, ikke dra ut på fylla. Det hjelper ingen og i alle fall ikke deg selv. Løp en tur! Man blir faktisk - nesten - et helt nytt menneske. Tankene snur litt om. 
Jeg er vel neppe den eneste som ELSKER hunger games? Det er en av de få "urealistiske" filmenseriene jeg klarer å se på og virkelig nyte, personlig gleder jeg meg skikkelig til premiere på den neste filmen, Mockingjay part 2! Og gjett hva? Nå kan du og en venn vinne tur til LONDON for å være med på premieren av filmen! Ikke bare premiere, men gallapremiere, og skuespillerne fra filmen gjester både rød løper og gallafesten etterpå. Dere får altså fly, hotell og biletter til premieren dekket! Dette går av stabelen 5 november. Jeg har to biletter hjemme hos meg som jeg skal gi ut til en av dere som får reise med en venn / følge! (En av dere må være over 18 år). Jeg kunne snakket om disse filmene i en evighet, jeg elsker både de og bøkene. Jeg ble hektet etter å ha lest den første boken på skolen, så fulgte jeg opp med de andre hjemme og ble heller ikke skuffet av filmene, tvert imot. Selv om filmene ikke bygger på realitet kan man kjenne seg igjen i historiene, og jeg felte faktisk en tåre under sist film, haha.. Jeg gleder meg så mye til å se mockingjay part 2! UANSETT! Dette er muligens den beste konkurransen jeg har fått mulighet til å holde noen sinne, derfor har jeg strekt meg såpass langt at kommentarfeltet er åpent i denne. Jepp, back to the basics, dere må altså legge igjen en kommentar for å kunne vinne med mail og navn! Det skader heller ikke å skrive noen linjer om hvorfor du bør vinne. Premien avsluttes 2. november, det er jeg som trekker vinneren og den annonseres etterhvert her. Dette klippet er hentet fra premieren til den forrige filmen, i nettopp London. Hvor kult hadde det ikke vært å se disse fantastiske menneskene på ekte? 
Jeg og mamma har gjort et intervju sammen med KK, som dere kan lese litt av her. Resten kommer i bladet som er ute i butikker på fredag! Jeg synes, alt i alt, at det ble en ganske fin sak men det er dumt at det alltid blir trukket fram plastisk kirurgi som noe av det viktigste. Det ble jo heldigvis snakket om mye annet i intervjuet også, men i overskriften velger man noe såpass overfladisk.. Er ikke det veldig 2012, nå? Jeg mener, det er jo faktisk tre år siden jeg opererte meg, kan vi komme oss videre? Ellers, takk til KK for en fin sak og fine bilder! Jeg er heldig som har mammaen min. Ps! I neste innlegg kan du og en venn vinne tur til London og biletter til premieren av den neste Hunger Games filmen. Følg med! 
Tidlig i dag dro jeg til Drammen for å ta bilder og filme til extensionskolleksjonen min, luxushair by Sophie Elise! Det er veldig spennende å jobbe med, og endelig er man enda litt nærmere lansering. Jeg hadde satt av nesten hele dagen til shoot, men jeg og fotografen (Rolf-Ørjan) har tatt bilder sammen ca en million ganger før så da fikk vi gjort alt på under en time. Teamwork, hehe! Dermed ble det også tid til kos hjemme, masse mat og polefitness for å avslutte kvelden. Tusen takk til Stephan Øien som sminket meg i morges, du er en engel! Du får fram de fineste sidene av meg, og jeg elsker deg for det. Og takk til Trine Merete Olsen som knipset litt bilder mens vi holdt på, jeg kunne gjerne tenke meg å bruke et eller flere som header så send gjerne forslag til sophieeliseblogg@hotmail.com, og merk mailen med header. Nå skal jeg ta kvelden, men jeg hååper dere gleder dere like mye til lanseringen som jeg gjør! 
I morges ble jeg sminket så fint, og da måtte jeg så klart stoppe alt jeg gjorde for å ta et par selfies, hehe.. Og når vi snakker om mobiler, dere ser kanskje litt av dekselet mitt? Jeg har hatt det i et par måneder nå, men første gang jeg skulle blogge om det var det utsolgt. Ikke overasskende, marmor er jo utrolig populært for tiden. Men nå er dekselet inne på lager igjen sammen med et par nye favoritter, alt er fra BuyHelse.no ♥ Dekslene pynter virkelig opp telefonen min, den ser nå veldig mye finere ut i hånda, men også som en del av interiøret hjemme når den bare ligger og slenger. Jeg har alltid variert dekslene mine med jevne mellomrom, men ikke så mye den siste tiden rett og slett fordi jeg liker disse så godt. Jeg byttet til det grønne idag etter en lang periode med grønt, og jeg elsker det! Dere finner det i grått her, mørkt her og grønt her. Faktisk likte kjæresten også disse! Jeg tror disse kan være en perfekt julegave til enten deg selv, eller til hun som har alt. Det er muulig jeg har en bestevenninne som får et deksel under treet blant annet, uten å røpe for mye.. De blir forresten veldig fort utsolgte, så det kan være lurt å ikke vente så alt for lenge med å bestille. Sist gang rakk jeg jo ikke engang å blogge om de før de var revet vekk, haha :-) Dere finner hele utvalget her. 
Denne sangen. Den sender meg rett tilbake til 2012, tilbake til jenterommet. Tilbake til å sitte i bilen med venninner, kjøre på forbudte eventyr i mørket. Tilbake til å alltid føle man gjorde noe galt, men man likte det. Akkurat denne låta er faktisk i bakgrunnen av en video Anne-Sofie har filmet med telefonen sin, hvor vi sitter i stua hennes. En liten jentegjeng. Popcorn på fanget. Vi snakker om helt syke ting og jeg håper aldri telefonen hennes blir stjålet, haha. Jeg husker akkurat hva jeg gjorde den kvelden. Jeg husker hvordan jeg veltet ut av bilen til en venninne, hvordan jeg ødela genseren min på veien. Hvordan det var skole dagen etter. Jeg husker også hvordan jeg var med en gutt jeg ikke burde vært med fordi en "venninne" var forelsket i han, men hun forsto det da jeg begynte å høre på denne sangen - fordi hun hadde hørt den hos han. Herregud man har jo vært helt gal, men jeg er glad jeg har gjort alt det der. At jeg nå, som aldri i livet kunne såret noen og heller ikke ville ha vært så "yolo" som jeg var da, har opplevd å være det. Tenk at en sang kan gjøre så mye. 
I morgen skal vi endelig ta promobildene for extensionskolleksjonen min! Som jeg har sagt før så tar ting tid og jeg er perfeksjonist når jeg først skal sette navnet mitt på noe.. Derfor vil jeg heller ha litt ventetid enn å slenge ut noe dritt bare for å gjøre det. Uansett, i morgen er det photoshoot hele dagen og jeg prøver å finne ut hva jeg skal ha på meg. Bildene skal ha fokus på ansiktet og håret, så det er vel egentlig ikke så alt for nøye uansett.. Men jeg har dårlig tid i morgen ettersom jeg må svinge innom makeupartisten min først, så det er greit å få det ordnet nå! Om ikke ender det opp med at jeg stikker hjemmefra i den hullete treningstightsen min fra år 2011, jeg ble alltid heftig mobbet for den av danseguttene under "mitt dansecrew".. Hehe. Siden jeg ikke vil dele bilder av klærne jeg skal ha på i morgen (det får dere jo se da, hehe) kan jeg heller dele noe jeg aldri har gjort før.. Nemlig de styggeste bildene av meg noen sinne. Jeg samler ikke på slikt, men flaks for dere så gjør Anne-Sofie det. Her kommer min nydelige side opp igjennom årene! Kan ikke tro jeg gjør dette.. Det er next level ugly. 
Hei alle sammen! Jeg er på vei inn i dusjen, og da kom jeg til å tenke på noe.. Nå for tiden er det jo veldig "in" for jenter å la være å barbere seg for å fremme et feministisk budskap. At vi som er kvinner også kan la hårene gro, slik som menn. Det er helt OK det, men jeg er overhodet ikke sånn. Det gjør meg hverken mindre smart, eller mindre opptatt av likestilling av den grunn. Er dere ikke enige? Jeg personlig hater kroppshår (på meg selv) og føler meg ufresh om jeg ikke barberer meg.. Det vet jeg flere av dere også føler! Så, jeg har tipset om dette flere ganger og gitt produkter til både mamma, bestevenninna og moren til Robin for tilbakemeldinger, og derfor sier jeg det igjen - bestill shai! Det er mange kule produkter som gir en komplett barbering, du får det rett hjem i postkassen og slipper å tenke noe mer på det. I tillegg kan du vinne store premier! Jeg har skrevet om shai før, og det kan du lese her - her - og her. Jeg har alltid min shai barberhøvel hengende i dusjen. Det er så genialt at man også får med denne slik at man kan henge den opp! Og showegel er alltid på sin faste plass, denne får man også med i pakken.. Shai har også kommet med egne minihøvler som passer perfekt til bikinilinjen. Disse får du også med i pakken om du bestiller! Den har også en fuktighetsgjørende stripe med vitamin E, lavendelolje og aloe vera som gjør at man nærmest garantert ikke kutter seg under barbering. .. Du kan lese mer om alt du får med i shaibox her <3 Det er ingen bindingstid, og pakken leveres rett hjem. I tillegg er alle som bestiller med i trekningen av en tur for to til london med 1000 pund å shoppe for! Vinneren trekkes i slutten av november, og annonseres her. 
Uansett hvor søtt det nå enn måtte være med regulering, så er det veldig slitsomt og tidskrevende nå som jeg er inne i prosessen. Nei, reguleringen er langt fra på plass, men jeg må jo igjennom operasjon først så jeg blir sendt fra den ene spesialisten til den andre, og alle sender meg bare videre eller forteller meg "dit burde du gått før du kom hit", osv. Hvem hadde trodd det skulle være så vanskelig? Jeg vet jeg må, og jeg vet det kommer til å føles bra, men nå føles det som en uendelig lang vei full av smerter, dyre tannlegebesøk og frustrasjon. Det føles ikke verdt det nå, men det blir det. Så slik startet jeg altså min dag, og det er jo aldri hyggelig. I tillegg gruer jeg meg veldig til operasjonen.. Heldigvis fikk dagen snudd seg litt etterhvert! Jeg møtte kjæresten min.. Som forøvrig er den eneste personen jeg møter for tiden om man ser bort fra via jobb. Sånn blir det fort i perioder, haha. Jeg tror vi har vært klint sammen i en ukes tid nå. Æsj nå blir jeg slik som jeg ikke vil være.. Så fikk jeg drukket min favoritt java chip (heter den det?) på Starbucks! Shit så god den er. Jeg spurte Robin om jeg kunne få kake, han sa nei (vi prøver å begense søtsakene litt) da fikk jeg denne istedenfor, den smaker det samme og er sikkert minst like usunn egentlig. Etterpå gikk vi på steen & strøm for litt interiørshopping! Og jeg fikk tatt bilde av mine nye sko. Jeg aner ikke hvor mange par jeg har hatt som ser ut som disse nå, men jeg solgte alt på sist klessalg og innbilte meg at jeg ikke ville ha nye. Men det ville jeg altså, de kan jo brukes til nesten alt! Skoene her / jakke her / veske louis vuitton / på leppene har jeg mac med fargen heroine. Jeg innså brått at dette bildet egentlig var litt fælt, man ser jo tiggeren på høyre side der.. Og så meg som står og poserer. Verden er full av kontraster og jeg får vondt i hjertet av å gå langs Karl Johan, det er et fælt sted. Etter å ha sovnet på trikken, handlet mat til hele uka og vært ute med Charlie fikk vi lagt på det nye sengetrekket og det er såååå deilig! Nå er neste mål å kjøpe en tv inn på soverommet, bare for å forsikre oss om at romantikken går rett i dass. Neida, men tv på soverommet hadde vært så deilig! Se på god morgen norge fra senga når man våkner.. Men jeg tror vi dropper det. Kanskje. Vi får se. Lille hubidubi liker det nye sengetrekket! Nå skal vi ut igjen.. Jeg gjør jo ikke annet enn å gå ut med denne hunden, haha. Nå har han fått for seg at hans nye favorittlek er å løpe ifra meg. Hver gang. Så kommer han tilbake, plager meg litt og så løper han igjen. 
Jeg vet ikke hvordan dere ser ut når dere kommer rett fra trening, har sovet kun et par timer natten før OG er det er dagen etter en heftig fest.. Slik som dette ser jeg ut i det minste. Jeg synes det er så mye morsommere å vise dere produkter jeg liker i en video istedenfor å skrive tekst, spessielt når det kommer til sminke som jeg selv interesserer meg veldig for. Jeg er ikke en pro på redigering og lar derfor heller bare være, min sjarm er jo at jeg kan prate.. I guess ;-) Beklager at det har tatt sånn tid, vi har oppgradert nettet her hjemme og da ble det faktisk dårligere enn før. Lol. Eyemask med coconut fra TogoSpa finnes her.Mary Lou-Manazer highlighter finnes her. Universal brow pencil nordic finnes her. Glo minerals precision eye pencil finnes her. Glo minerals concealer under eye finnes her. .. Og koden SEVB gir 20% på all sminke her! Gjelder ikke det som er nedsatt fra før. 
Som dere kanskje har forstått har jeg en veldig travel hverdag, og (heldig som jeg er) blir dagene mine mer og mer hektiske jo eldre jeg blir. Jeg har mange baller i luften og mye jeg skal tenke på, og da putter man overasskende nok seg selv og egen helse i andre rekker. Når jeg har mye stress så spiser jeg veldig ujevnt og mye usunt, jeg tar mye mat på farten og subway har vært en soleklar favoritt for meg den siste tiden. Det, eller kanskje mcdonalds.. Hehe.. Det er sikkert flere som kjenner seg igjen og har hektiske perioder med mye studier og jobb, og da passer det ikke å bli syk gjør det vel? Det er som regel nettopp da man blir det, og energien er fraværende. Jeg trenger all energi jeg kan få, det vet jeg dere gjør også! Jeg har en god stund gått på kostilskudd og det har gjort så mye for meg. Det kan jo ikke erstatte maten, men det hjelper meg på vei når jeg ikke kan få i meg alt jeg trenger hver eneste dag. Jeg har som dere vet brukt kosstilskuddet fra good for me for å hode meg frisk, holde energien oppe, og nå som høsten er her er det viktigere enn noen sinne. Jeg er som de fleste andre sikkert en skeptiker til hva man leser eller hører om av annonser. Man blir lovet så mye, og man kan jo lure på om det faktisk fungerer? Men Good for Me holder ikke noe de ikke kan love. Jeg har skrevet ordtaket deres før, men jeg sier det gjerne igjen. "Ingen mirakelkurer, bare kostilskudd av god kvalitet". Det er ærlighet, det! Vel vel, over til mine favoritter! Betakaroten Betakaroten har jeg jo fortalt dere om mange ganger før, så dere vet nok greia. Disse tabelettene gjør at jeg aldri lengre blir solbrent, det elsker jeg! Man blir også raskere brun, de beskytter huden og styrker immunforsvaret. Jeg har vært fast bruker i .. to år nå? Kanskje tre? Tommel opp! Vitamin D Da jeg sjekket hva jeg manglet av vitaminer for en tid siden, var D-vitamin det jeg hadde mest mangel på. Dette har jeg til felles med veldig mange andre Nordmenn ettersom vi ikke ser så mye av sola igjennom året, spessielt ikke nå som mørket kommer. Vitamin D forebygger benskjørhet, det styrker også immunforsvaret. Dette ser jeg på som et av de viktigste tilskudden jeg tar av flere grunner, men også fordi jeg etter min siste legesjekk overhodet ikke hadde noen mangler, og at jeg ikke blir syk slik som jeg hyppig ble før. Dere vet hvorfor man føler seg så mye bedre av å være i sola? Vel, det er vitamin D. Ps: om du kjøper to andre produkter får du med vitamin D gratis på kjøpet! Omega 3 Omega 3 er vel nærmest noe alle nordmenn kjenner til eller har tatt på et eller annet tidspunkt, tror dette er kostilskuddet som står våre hjerter nærmest, haha. Men det er kanskje ikke like lett å huske på å ta det når man blir litt eldre? Dere visste kanskje ikke at disse også er bra hjerte, hjerne og syn, i tillegg til muskler og ledd? Dessuten klarer ikke kroppen å produsere Omega 3 så derfor må man få det tilført. Superfrukt. Denne har jeg blogget om før, og den er også for tiden min favoritt. Disse tablettene gir mer energi, hjelper deg som har dårlig kosthold og er dårlig til å spise variert, akkurat som meg i denne perioden her. Her er det 23 ulike ingredienser i en liten tabelett som gir deg det viktigste fra frukt, alt i ett. Det er som supermat! Good for Me har virkelig vokst i det siste, og om dere ønsker å følge med på deres tilbud kan dere melde dere på nyhetsbrev på deres nettside. ♥ Da får dere gode tilbud på mail! De har mange flere kostilskudd enn bare de jeg har nevnt her, så det kan være fint å å sjekke ut nettsiden uansett. Lykke til! 
Ut på kveldstur med Charlie, han elsker å leke med eplene som har falt på bakken nå. Og min faste musikk når jeg går kveldstur er alltid Lana del Rey. Hennes gamle låter, altså. Den nye er ikke så alt for bra.. Nå er vi tilbake i leiligheten og søtnosen min ligger i sengen sin og halvsover og jeg skal begynne å laste opp en video til dere. Den kommer i natt, nettet er så treigt.. Men vi snakkes straks! :-) 
Akkurat nå føler meg jeg utrolig bra, for jeg har nettopp hatt min første time med pole fitness! Og for første gang i mitt liv føler jeg meg på et bra sted i livet når det kommer til trening.. Altså at det er noe jeg har lyst til å gjøre. Nå kan jeg kombinere dette med å trene sammen med PT to ganger i uken, det er jo perfekt! Jeg startet med en privattime sammen med Ine, og jeg må si det rett ut.. Hun så fantastisk ut, jeg så ut som en apekatt. Jeg følte meg så lite sexy at det ikke skulle vært mulig, jeg lagde rare lyder, falt rundt om kring, armene var som spagetti og i det hele tatt.. Men mot slutten av timen satt hun på litt Selena Gomez og jeg fikk prøve meg litt, da følte jeg meg litt hot likevel. Jeg likte det så godt at jeg ble medlem på studioet med en gang, så hver tirsdag framover klokken 20:00 skal jeg være med på en gruppetime med pole, og hver søndag 15:00 skal jeg være på stretch. I tillegg til det skal jeg ha en privattime i måneden med pole fitness, og en time i måneden med dans. Etterhvert, når jeg føler meg litt mer trygg, skal jeg også gå på klassene som har hæler og hele det kjøret! Alle er ulike, men for meg er det utrolig viktig å - i det minste en gang i blandt - føle meg feminin og sexy. Kvinner er flinke på så mye, har dere tenkt på det? Og vi har noe menn i de aller fleste tilfeller ikke har.. Vi har kroppen vår. Jeg synes det er dumt at sexualitet blir koblet opp mot å være dum eller mindre verdt, når man faktisk styrer hele showet akkurat der og da. Jeg føler meg deilig når jeg har holdt en tale / debatt (haha ja faktisk), når jeg poserer forann kameraet med dyktige folk bak.. og thats it. Men dette tror jeg kan hjelpe meg veldig på vei mot en bedre selvfølelse på det planet, og i tillegg får jeg jo trent masse! Nå er jeg skikkelig støl, for å si det mildt.. Jeg håper kanskje noen av dere vil prøve en time, det hadde vært så utrolig gøy å møte noen av dere der som forhåpentligvis er like dårlige på dette som meg, haha! Jeg har jo skrevet her hvilke timer jeg skal på, og slik skal det være uke etter uke fram til slutten av november om jeg oppfattet det rett.. Dette passer meg mye bedre enn å være medlem på treningsstudio! :-) Dere finner nettsidene deres her, så håper jeg vi sees! 
Siste dagen på hotell, og det er lenge siden jeg har vært sånn her ekkelt sliten.. Vi dro jo ut igår som dere kanskje fikk med dere, og vi hadde det veldig gøy men det får man jo kjenne på idag. Jeg drar nesten aldri ut lengre, men når jeg først gjør det og drikker alkohol så skal det kjennes dagen etter, haha.. Men som sagt hadde vi det sinnsykt morsomt så det er verdt det! Vi har akkurat kjøpt litt usunn mat og skal snart sjekke ut av hotellet. Jeg ligger ikke på latsiden selv om jeg skulle ønske det, en time med pole fitness venter snart, og så et møte.. Men etter DET - da skal jeg parkere meg i sofaen hjemme, se på en serie og synes synd i meg selv! Men det har virkelig vært fantastisk med en helg på Saga, det anbefaler jeg videre. Første innlegget på leeeenge hvor jeg ikke har bilder av meg selv, haha. Tro meg, dere vil ikke se! 
Jeg har tatt en helomvending denne kvelden, og nå blir det faktisk fest. Robin sitter på venstre side av meg og irriterer noe JÆVLIG med vilje fordi jeg er treig med å blogge, så jeg skal kjappe meg å bli ferdig her, gi han noen liter alkohol så holder han kanskje kjeft, haha. Kjolen er utsolgt / jakke finner dere her. Vi skal muligens på Tijuana først for å spise, og utover kvelden blir det BLÅ! :-) Så for dere som har spurt hvor man kan møte meg ute i oslo, så er det som regel der eller på stratos om jeg først drar ut liksom.. Liker Skaugum også. Og jæger.. Og tilfeldige små barer her og der. Parkteateret er også gøy! Der ble det brått en del, haha. Da jeg først kunne dra ut var jeg endel på nox og baroque, men nå hater jeg de stedene og drar heller hjem eller på mcdonalds enn å dra dit. Mer overfladiske drittplasser fult av folk som suger seg til chanelvesker skal man lete lenge etter. 
Når jeg skal se film må jeg alltid sjekke hvilken score den har på IMDB, jeg ser ingen filmer som har under 7 i score, det er en veldig "safe" måte å gjøre det på om du alltid vil se kvalitetsfilm. Og igår så vi en helt fantastisk som heter Disconnect! Dere må se den, helt utrolig var den. Jeg ble så engasjert, og Robin hadde sett den før så jeg måtte rope flere ganger når han skulle kysse meg / kose / snakke "HOLD KJEFT, flytt deg, jeg MÅ se!". Den traff meg midt i hjertet. En annen dere må se er Cowspiracy, den beste dokumentaren jeg har sett på noen år.. Der har dere noen tips fra meg :-) Ellers er vi enda på hotell Saga og har akkurat spist sushi fra en av de beste sushiresturantene i Oslo som tilfeldigvis ligger i underetasjen her. Raw heter den! Det blir mange bilder fra senga men det er jo nettopp det som er poenget med hotell, å ikke forlate senga altså.. Det er så deilig. Et virkelig godt tips for dere kjærester der ute, dra på hotell i en egen by så slipper dere å tenke på alt dere burde se eller gjøre. Det er kun deg, den du elsker og flere timer til disposisjon. Man kan jo gjøre det med venninner også! Toppen finner dere her / lue her / hettegenser er Robin sin. Vi får se hva vi finner på i kveld. Forhåpentligvis ikke så jævlig mye. 
Jeg sover faktisk på hotell denne helgen! Jepp, Charlie er levert til en venninne for helgen og jeg og Robin har dermed "barnefri" og tiden vi skal bruke på hverandre liker vi jo å ha på hotell. Gamle paret prøver å holde forholdet i live, haha. Neida, vi har det fint men det er bare en bra ting å være romantiske likevel (ligge på hver sin kant av senga og spise). Vi bytter litt rundt mellom hver gang og akkurat nå er vi på Saga hotel (rett ved bogstadveien) i en juniorsuite, vi har kjøpt inn masse godteri, fikk servert champagne ved ankomst og har sett norske talenter på tv2. Følger dere med på det? Jeg har ikke sett så mye så det er vanskelig å få noen favoritter, men han som rapper om moren sin er jo en hele Norge elsker, meg selv inkludert.. Men han går vel uten tvil til finalen uansett nesten, og om ikke så venter store ting for han likevel :-) Skjorta er fra Miss Selfridge men den er utsolgt. Hotellet er utrolig fint, og som jeg har sagt før så er det litt ekstra deilig å være på hotell i sin egen by.. Da slipper man bare alt stress og fokuserer ikke på annet enn å slappe av, kose med hverandre og gi litt slipp på stresset. Jeg ser fram til hotellfrokost i morgen og enda en rooolig dag! 
Neste helg er det jo halloween (eller, rundt om der?) og jeg har blitt invitert et par steder.. Men (!!!!) jeg har ingen peiling på hva jeg skal kle meg ut som! Jeg er alltid ute å siste sekund når det kommer til ting som dette, så jeg rekker jo ikke akkurat bestille heller.. Så, jeg må vel ta en løpetur rundt i byen for å se om jeg finner noe morsomt. Eller så kan jeg gjøre en old school klassiker som spøkelse med to hull i et laken. Noe annet morsomt jeg har tenkt på er the purge, altså slik som dere kan se her. Robin hadde lett vært med på den! Her har dere noen av mine antrekk fra tidligere år: "sexy nurse" år 2012 En annen versjon av sykepleier fra 2011. Minnie-mus, 2012. Politi, 2012 (mye utkledning det året ser jeg, haha). Kanin med Anne-Sofie, 2012. En slags Alice i eventyrland, 2013. En demon-batgirl, 2014. .. Men jeg kledde meg jo også så mye ut for Mitt Dansecrew! Så der kan man jo hente litt inspirasjon, fra for eksempel månelandingen :-) Hahah.. Så, spørsmålet er vel heller hva jeg skal finne på for å gjøre noe jeg ikke har gjort før, det har jo blitt en del utkledning igjennom årene. De fleste kostymene mine er fra en svensk butikk som heter aliceofsweden, men jeg mener å ha lest at den er nedlagt nå. Veldig synd. Hvor finner man klærne for å se mest mulig ut som en fetisj-hore på halloween? 
Dette visste kanskje flere av dere fra før av, men i tilfelle dere ikke har fått det med dere enda - jeg skal få regulering. JEG-SKAL-FÅ-REGULERING. Det er av en eller annen syk grunn flaut å innrømme for mange, så jeg vil gjerne ta et oppgjør mot det nå. Hvor mange som leser denne blogge nå har reguering, har hatt det eller skal få det? Jeg vil tippe at det er veldig, veldig mange. Da jeg var hos tannlegen sist spurte han om jeg ville ha foran eller bak tennene, jeg sa at jeg egentlig ikke bryr meg. Regulering er jo søtt! Den første gutten jeg var forelsket i noen sinne (jeg var 9 år) hadde regulering, jeg husket så godt at han skulle tegne bilde av en sol så tegnet han en sol med regulering. Jeg var solgt, håpløst betatt og forelsket. Jeg ville også ha regulering for da hadde vi noe til felles. Det er ikke fullt så deilig nå som jeg er voksen og må betale i dyre dommer og i tillegg må ha en operasjon for å rette på kjeven, men vet dere hva? Det er sånn det er. Jeg skal bære min regulering med stolthet og smile like mye til både nære og kjære, ukjente, på tv, rød løper eller hva det nå måtte være. Jeg tror regulering kan føles tungt enten du er voksen eller ungdom, og jeg vet flere venninner som skammet seg over sine tannproblemer. Ikke gjør det! Jeg synes det er så søtt, om det hjelper noe! Om jeg møter noen av dere lesere som også har regulering når min er på så kan vi ta regulerings-selfie og gjøre det til en greie, kanskje det blir nye store, som mellomrom mellom lårene eller en rumpe på størrelse med hele nord-europa? Vi finner ut noe! Og om du som leser dette akkurat nå sitter på ungdom/barneskolen/videregående eller hva det måtte være og noen kanskje gjør narr av deg på grunn av reguleringen din (hvordan våger de..), så kan du si "hallo, Sophie Elise synes regulering er sexy". Det kan hende de svarer tilbake med at jeg er en oppblåsbar idiot som ikke aner forskjell på høyre og venstre, men det får da være. Jeg kan gå på date med deg, kjære. Bare be prud, reguleringen kommer av og da ser du så utrolig smashing ut. I mellomtiden kan du eie den reguleringen som om den var en ny chanel, hehe. Det skal ihvertfall jeg prøve på! :-) 
I hodet mitt er det ca sånn hver eneste kveld. Om det gir mening. 
Vet dere hva? Både igår og idag har jeg spilt inn min ANDRE reklamefilm! Dette er jo helt sykt! Og sist men ikke minst.. denne skal sendes på tv og er ikke laget for bloggen min. Så når dere skrur på skjermen rundt jul (tror jeg det blir, men jeg oppdaterer dere) vil dere se meg spille meg selv. Jeg har lange dager her på settet men det er så verdt det, jeg får jobbe med fantastiske mennesker og stemningen på settet er helt elektrisk - bokstavelig talt, hehe. Jeg satt å tenkte på nettopp hvor mye denne reklamefilmen kan ha kostet å produsere. Noen millioner? Minst. Det er jo folk her fra hele verden som må bo i Norge i flere uker for dette, i tillegg til at alle skal ha betalt, alle effekter.. De har jo nesten bygget et helt hus. Men ah, dere får se på tv! Dette sier jeg ikke bare for at jeg er med i den selv, men det er en av de kuleste reklamefilmene jeg har sett, og nettopp derfor takket jeg ja - den skiller seg virkelig ut! Jeg har vært her siden 07 og skal jobbe noen timer til så er jeg ferdig med min del av reklamen, det er hard jobb men heldigvis finnes det jo pauser - de har jeg maaange av, haha.. Alt av lys skal jo opp og ned, møbler hit og dit osv. Dessverre får jeg ikke ta bilder inne på settet ettersom alt er veldig hemmelig, men da blir det ekstra spennende for dere å se når det kommer på tv. Jeg skal jobbe videre her, kryss fingrene for meg! Det er virkelig skummelt å stå på et sett foran 45 mennesker (ja, det er faktisk så mange her nå!). Mye kjærleik til dere! :-) 
Tusen takk for alle fine tilbakemeldinger etter "haterne" i går! Det gjør at jeg, tross alt, er veldig glad for at jeg valgte å bli med. Det er en viktig sak og trakassering på nett blir dessverre ikke tatt på alvor slik som det burde. Ellers må jeg bare forsvare R igjen, med tanke på hans utalelser der. Jeg vet ikke om dere gutter som leser dette tidligere har vært i en situasjon hvor noen står og kaller kjæresten din for en knulledukke, et objekt og en idiot uten å trekke det tilbake, men da blir man veldig sint altså.. Han er jo også den personen som får se på nærmest hold hvordan alt hat har påvirket meg. Man skal forsvare kjæresten sin mener jeg, selv om han kanskje gikk litt langt i ordbruken sin. Men sånn er det, det var en veldig presset situasjon - og for mannen som satt trygt bak sitt eget tastatur og skrev stygt om meg gjentatte ganger, var det ikke det. Og en liten funfact for jeg avslutter, bare for å lette litt på trykket... Visste dere at i USA kan man leie falske paparazzi fotografer som følger deg rundt bare sånn at man skal SE kjent ut? Hahaha.. Så penger kan faktisk kjøpe berømmelse, eller ihvertfall en følelse av det. Det verste er at jeg kjenner en del mennesker som kunne ha gjort nettopp det! Jeg har sagt det før og jeg sier det igjen, mennesker er rare. Vel, her er meg i min nye jakke ihvertfall! Elsker den, dere finner den her. Disse bildene er ikke tatt av innleide fotografer slik at jeg skal se kjent ut, forresten. Kanskje noe å vurdere så slipper jeg å mase på folk om å ta bilder.. 
Som flere allerede har fått med seg, så har jeg vært med i serien "haterne" som nå går på tv2.no. Det har ihvertfall drysset inn med positive tilbakemeldinger fra dere, og det setter jeg pris på. Jeg fikk mulighet til å møte en mann som har trakassert meg på nettet, og jeg personlig ante jo ikke hva som møtte meg og derfor valgte jeg å ta med meg Robin som kanskje kunne hoppe inn om ting ble litt for vanskelig for meg - noe det ble. Dere kan se episoden her. Netthat er noe jeg, men også ekstremt mange andre (offentlig eller ei) må takle hver eneste dag. Det er ikke noe som burde taes lett på, det er mobbing av enkeltmennesker i det offentlige rom. Jeg går hver dag til en "arbeidsplass" hvor jeg blir trakassert, og man kan jo si at jeg har valgt det selv - men hvorfor har jeg det? Det er ingen som velger å få stygge kommentarer slengt etter seg. Det er ikke noe man "burde tåle" fordi man er offentlig. Offentlig er ikke en egen rase. Det er et menneske, en person som skal stå opp hver eneste dag å takle hverdagen. Men når alt dette er sagt, så er jeg faktisk litt trist idag. Trist på vegne av denne mannen vi møtte. Jeg håper han har det greit.. Jeg ser ikke på han som et vondt eller ondskapsfullt menneske, og jeg håper at folk virkelig ikke går til angrep mot han på noen som helst slags måte. Jeg vil heller at vi lærer av dette, og er snille mot hverandre. Takk til tv2 som har satt igang et så bra serie, takk til Robin som ble med meg og takk til dere som sprer positiv energi. i forsvar til min kjære så reagerte han nok som enhver kjæreste ville ha gjort, håper jeg. Men mer om det kan dere se i episoden.. Jeg skal på God morgen Norge i morgen for å snakke om dette, etterfulgt av nyhetsskanalen. Dere morgenfugler kan jo se på! I mellomtiden finner dere episoden her her her. Lik gjerne innlegget, så viser vi at dette ikke er OK! 
Jeg synes det er så utrolig morsomt å se igjennom gamle bilder, og spessielt bilder av meg selv og hvordan jeg har forandret meg igjennom årene. Jeg valgte meg ut akkurat denne datoen og gikk tilbake flere år i tid for å se hvordan jeg har endret meg, fra 2011 til 2015. Store forskjeller, ikke sant? Fra en ganske liten drittunge til en.. litt eldre drittunge? Haha. Utseendemessig har jeg alltid elsket å gjøre små forandringer og jeg har vært interessert av sminke og alt som har med skjønnhet å gjøre i flere år. Jeg begynte å farge håret da jeg var 12 år gammel, og sminke begynte jeg vel ordentlig med som 14-åring. Og fra den gang har jeg alltid elsket å mikse litt med utseende på forskjellige måter. Jeg tror det er viktig å utforske både innsiden og utsiden for å "finne seg selv". Som alle andre tenåringer har jeg vært sykt usikker og hatt komplekser som yngre, men idag er jeg faktisk veldig fornøyd med både hvordan jeg ser ut og hvordan jeg er. Man finner sin egen vei en eller annen gang, og jeg er enda ikke framme, men på god vei. Jeg føler det var rundt siste halvdel av 2014 jeg virkelig merket hvem jeg er, og ble tilfreds med det. Det siste året har vært en intens reise, men den har gjort meg bare godt. Det er en ting som er viktig å huske på.. Utsiden din er et direkte speilbilde av innsiden din. Fra hva du spiser til hva du tenker og mener. Har du dårlig selvtilitt og er ukomfortabel med deg selv så vil du 100% sikkert utstråle usikkerhet, og det synes så utrolig mye bedre enn hva man tenker. Synes du ikke selv at du er fin, er det så vanskelig å overbevise andre om det. Det er som om du skal selge et produkt som du sier er veldig dårlig. Robin er verdens beste selger, og har en enorm selvtilitt og overbevisning i det han sier, og man kan være så uenig i han som man bare vil men så lenge man er ydmyk er det en fin framtoning å ha, synes jeg. Det er så utrolig viktig å sette pris på den man er. Folk som sier at utseendet ikke spiller noen rolle snakker tull, for den henger sammen med innsiden - og tro meg, når du lærer deg å like den du er som menneske og ser hvor sterk du er, så følger utsiden med på kjøpet. Du trenger ikke elske alt ved utseendet ditt, men ikke kom inn i et rom å si "åh jeg er så feit / stygg på håret / rart sminket", for jeg er ganske sikker på at ingen hadde tenkt på det om du ikke påpekte det selv. Der har jeg lært masse! 20. Oktober 2011 - 16 år gammel. Ihjelbleket hår, melanotanbrun hud og på min faste bytur etter skolen, haha. Hele livet var en fest. Jeg synes jeg var søt. Glad og litt bekymringsfri, men veldig usikker på meg selv. 20. Oktober 2012 - 17 år gammel. Håret var enda blondt, men det så litt finere ut på denne tiden synes jeg. Jeg hadde brukt min falske legitimasjon til å ta restylane et flertall ganger, og jeg hadde også blitt litt flinkere på både sminke og klær (synes jeg selv). 20. Oktober 2013 - 18 år gammel. Her hadde jeg nettopp tatt botox for første gang, og restylanen hadde flyttet seg til over leppa, så jeg hadde et mildt lite helvette kan man jo si, haha. Jeg var så misfornøyd, og man kan faktisk se at restylanen ligger over lappa mi, og ikke inni slik den skulle. Hele ansiktet mitt var helt stramt. I tillegg var håret mitt orange. Nei fyfaen her var jeg skikkelig deppa altså, kun på grunn av ting jeg egentlig hadde valgt helt selv. 20. Oktober 2014 - 19 år gammel I 2014 begynte jeg å se på sminkevideoer, og det ga også resultater. Jeg ble sykt flink til å sminke nesa smalere, markere kinnbeinene og forme brynene mine, i tillegg tok interessen for klær seg opp et par hakk. Jeg begynte å finne meg selv på innsiden først og fremst, og ble mer komfortabel i den jeg er. Nå. Jeg har funnet både en sminkestil, klesstil og hårsstil som jeg er fornøyd med, men enda viktigere - jeg trives med den jeg er på innsiden. følelser kan man desverre ikke få fram på bilder, selv om jeg skulle ønske det. Men det er så deilig at jeg endelig har kommet hit! 
Etter klessalget i sommer har jeg enda et relativt tomt klesskap, det er jo ikke rart med tanke på hvor mye jeg solgte. Så da kan det bli litt vanskelig å sette sammen antrekk noen ganger, det går mye i det samme - og i tillegg får man jo sine favoritter i klesskapet, så jeg går mest i det samme konstant! Men i går kom denne fine jakken hjem til meg, jeg bestilte den for litt siden. Den måtte jeg bare ha på meg idag! Den er så fluffy, varm og deilig, så dette blir vel min høstjakke for året. Håper jo den kan holde seg igjennom hele vinteren også, hehe :-) Jeg måtte bare slenge den på igår kveld da jeg åpnet pakken, som dere ser ligger nelly-posen fint bak på bordet der og jeg er som vanlig uten bukse. Jakken finner dere her. Jeg la fram litt klær på gulvet i morges for å finne ut hva jeg skulle ha på meg, ikke det letteste i verden med en hund som løper rundt som en gal, men jeg tror jeg fikk til noe som ser helt OK ut. Jeg skal møte en venn for å ta antrekksbilder senere, og så skal jeg spise lunsj. Men først.. Fikse bryn, negler og spraytan! Liten sneakpeak.. 
Jeg inntok sofaen for ikke lenge siden etter en dag full av nye inntrykk, som vanlig (der er jeg heldig!). Først trente jeg, så hadde jeg et intervju med aftenposten hjemme etterfult av en kostymeprøve for en reklamefilm jeg skal spille inn om et par dager. Og SÅ filmet vi litt hjemme hos meg, før jeg dro til Lillestrøm på innspillingen av Asbjørn Brekke sin julekalender.. Gud, altså. Slag i slag. Og i morgen er akkurat lik. Og dagen etter der. Men det er jo deilig da.. Det er så rart å plutselig være helt inne i den verden jeg har sett på tv i flere år. Den har liksom ikke virket som en mulighet, det er ikke noe jeg har jobbet konkret mot heller. Men nå er jeg her..? Hvordan det skjedde aner jeg ikke. Det hjelper vel å være avslappa og fra nord, regner jeg med. Eller kanskje det ikke har noe med saken overhodet å gjøre heller, det er vel bare flaks. #livet Jeg har som sagt plassert rumpa i sofaen, og mat er bestilt hjem. Ble litt suppe, fritert scampi, sursøt saus med grønnsaker og ris.. Vin og pepsi også, da gitt. Litt av alt mulig. Nå skal jeg lete meg ihjel etter den nyeste episoden av solsidan. Dere som er fans vet vel at det har kommet en ny sesong ut nå!? Det er tilgjengelig på sumo fra imorgen men jeg tror ikke jeg klarer å vente. Jeg elsker faen den serien. Vi høres imorgen! Stor klem til de av dere som fortjener en slik en, og av erfaring vet jeg at det faktisk er ganske mange. 
Høsten. Årets beste sesong, om du spør meg. Jeg er så glad jeg bor i et land hvor man ser et så tydelig skille mellom årstidene, vi får jo oppleve så mye fint! Store strikkede gensere og mørke kvelder. Jeg elsker når det begynner å bli mørkt ute. Jeg er en nattugle og en tenker, det skjer ofte at jeg sitter våken hele natten med tankene mine og en notatbok. Bare meg og universet på utsiden av vinduet.. Og høsten drar fram mine mørkeste, dypeste, beste og mest kreative sider. Men de dårligere sidene kommer også fram, sider av meg selv som jeg prøver å glemme, og jeg føler meg ofte litt ekstra deppa på denne tiden også. Store kontraster, altså.. Men det har en viss følelse. ❤ Genser her / sko her / veske Celine Nå er jeg ute i Lillestrøm for å spille inn et tv-show, tredje showet jeg spiller inn idag.. Jeg prøver å holde tv og alt det unna bloggen egentlig, ikke snakke om så mye "jobb", for det blir jo kjedelig for dere å høre om. Mye av det samme, ikke sant? Jeg personlig liker best å høre om hverdag når jeg leser en blogg. Men, vi snakkes mer når vi er hjemme! :-) 
Jeg vet ikke helt hvordan det er mulig, men på en eller annen måte har vi klart det. "Vi har aldri vært sånn her før" sier du. Jeg er sliten, selv om det eneste jeg har gjort er å snakke. Jeg er faktisk helt utslitt. Vi har sluppet bomber på hverandre i form av ord, de har flydd igjennom lufta. Alt er lov i krig og kjærlighet, sies det. For jeg vet jo at det fikser seg. På en eller annen måte gjør det alltid det. For jeg vet at det lille mellomrommet nå, egentlig kun er preget av noe uviktig. At de øyeblikkene hvor vi er evigheten veier så mye tyngre. At det ordner seg når solen står opp. Man tror ingen vet hvordan det føles, men alle som har sett noen i øynene på samme måte som du ser på meg, vet det veldig godt. Denne evigheten. Denne følelsen av at vi aldri kan dø ut. Den følelsen av at du har vekket noe i meg som aldri vil slukne. Det som føles så unikt, så stort at ingen andre kan forstå. Jeg vet at du er farlig, men jeg kan være farlig også. "Vi har aldri vært sånn her før", sa du. Kanskje det er en bra ting. 
De siste dagene har vært et evig kaos av null kontroll følelsesmessig.. Kjærlighet er virkelig ikke bare lett alltid, det vet vel alle som har vært i et forhold. Hadde det bare vært lett ville det vel ikke vært gøy heller? Så, jeg har bare låst meg litt inne de siste dagene. Gitt litt faen. Man får lov til det en sjelden gang, men ikke idag. Nå er jeg tilbake i vanlige takter, det er viktig for meg å prestere på jobb og jeg skyver som regel ikke unna avtaler på grunn av mine egne følelser. Bukse fra Nly Trend men den ser ut til å være utsolgt / topp her / jakke fra junkyard. Som idag. Solen skinner, det er høst. Jeg stråler, i det minste på utsiden. Og senere ikveld skal jeg ta en del av tvaksjonen på NRK. Herregud så spennende det blir! Det er virkelig en ære å bli invtert til telefonpanelet der, og ikke minst for en sak som jeg brenner så mye for. Å ta vare på regnskogen vår er så viktig.. Så hele kvelden skal jeg altså bruke hos nrk sammen med et knippe andre "kjendiser" (haha), og vi skal ta i mot deres telefonsamtaler om dere ønsker å donere penger. Jeg skal også bli intervjuet underveis i sendingen sammen med lederen for regnskogsfondet, og etterpå.. Vel, da skal jeg hjem å spise taco :-) Absolutt ikke en så verst søndag om jeg får si det selv! 
Jeg har blitt ringt opp og ned fra media i hele dag for å få en kommentar angående skattelistene som ble sluppet idag. For det første vil jeg gjerne si at det er helt komplett idiotisk at vi har offentlige skattelister i Norge, enda verre er det jo at media lager saker ut av det. Da jeg gikk på videregående husker jeg at det var høytlesning fra skattelistene i kantina angående foreldrene til hver enkelt av oss, og jeg er sikker på at vi ikke var den eneste skolen som hadde det på den måten. Helt sykt, som om noe så overfladisk som penger skal være med å avgjøre et menneske sin verdi. Jeg ønsker ikke å kommentere min inntekt noe videre, og det dere kan lese om i media er hva jeg tjente da jeg var 19 år. Halve året bodde jeg hjemme og ga faen i å tjene penger på bloggen, andre halvår flyttet jeg til Oslo og tenkte at jeg i det minste måtte prøve, for å beholde taket mitt over hodet mener jeg. Det er enda pappa som håndterer min økonomi, vi snakker mye om å ha et forsvarlig forbruk og jeg er stolt over å si at jeg enda den dag idag at jeg ikke tillater meg selv en "eksklusiv" livsstil som jeg kunne ha gjort. Jeg mener, jeg forsørger kun meg selv. Ingen barn, jeg betaler lite ned på leiligheten, jeg spiser ikke så voldsomt mye, jeg har ikke bil etc. Men likevel - de som har mest penger, er ikke de som prøver å vise det, tror jeg da.. Det jeg er mest stolt over at jeg har oppnådd er ikke pengene, langt der ifra. Enhver idiot kan sikre seg store summer penger.. Du kan jo vinne i lotto, liksom? Du kan gifte deg rik. Det har absolutt ingenting mening og jeg føler det er en ganske primitiv tankegang, det å sette pengene så høyt. Jeg er stolt over at jeg som før ble tatt så useriøst nå har fått en viktig stemme! Det kan ingen penger kjøpe, tror jeg. Anyways, håper alle har en fin dag! Og det viktigste man kan gjøre om man får penger er faktisk å spare til pensjon og betale skatt, et tips til alle andre bloggere :-) Hilsen Sophie, 60 år og økonom, haha. Forresten - om dere vil se hvordan jeg gjorde det på aftenposten sin miljøvernskonferanse, ser dere det her. 
Til tross for knappe to timer søvn i natt spratt jeg opp da alarmen ringte og møtte min kjære pappa i tv2 sine lokaler - det stemmer, min pappa har gjort sin debut på direktesendt riksdekkende tv! Jeg er aldri nervøs for sånt, men idag ble jeg faktisk en smule spent på pappa sine vegne. Jeg kunne se at han var litt nervøs selv om han nektet på det selv, han flakket litt med blikke og strøyk seg mye i hendene. Det er vel en typisk nervøs oppførsel, er det ikke? Men vi klarte oss, vi snakket om hvordan det er å få trusler via internett når man har uttalt seg og hvordan man spesielt som kvinne får undertrykkende kommentarer. Det er jeg glad for at jeg fikk sagt, det er rart at mennesker med så sterke fordommer mot muslimer som et kvinneundertrykkende levesett da i samme setning truer meg med gruppevoldtekt. Det er jo også ganske nedverdigende, om jeg får si det selv. Haha, uklart bilde, men jeg må bare si.. Jeg tror Vår (programlederen) likte pappa litt ekstra godt. Hun har vel intervjuet meg 5-6 ganger nå, men likevel fikk pappa mer komplimenter fra henne i løpet av to minutter enn jeg noen gang har fått. Han ser tydeligvis både ung og bekymringsløs ut i følge henne.. Sko fra adidas her (adlink). Nå skal jeg ut en tur med Charlie, takk gud for at jeg har en hund sier jeg bare, han redder meg igjennom en hver dag med sin lille logrende hale, smittende humør og morsomme påfunn. Mamma tilbydde seg å passe han i noen dager nå, og jeg takket blankt NEI! Det hadde dere vel ikke trodd? Hehe.. Senere ikveld skal jeg møte Sandra (som jeg var med på "Mitt dansecrew"), og Linnea, det blir trivelig. Litt girlpower sånn på kvelden takker jeg jo sjeldent nei til! 
Genser fra Selected Femme (adlink) Idag har jeg møtt min gode venn Jan for en prat om framtid, fortid, gossip og ja.. Hele pakken! Vi hadde det veldig koselig, og jeg blir alltid veldig motivert av å være sammen med han. Enkelte av dere kjenner han kanskje igjen fra en viss annen blogg, og i tilfelle han er typen som bare popper opp her og der for å få bloggere forelsket kan jeg røpe at.. ingenting skjer her, haha. Nå skal jeg sitte å jobbe på en cafe eller noe før jeg møter pappa ikveld. Vi skal på god morgen norge i morgen, sammen! Jepp, dere hørte riktig. Meg og pappa, haha.. Det blir morsomt, og det er en første gang for alt! 
Tja, hvorfor ikke bare lage en video hvor man sminker seg og snakker om heeeelt andre ting samtidig - sånn som man gjør med venninner? Hadde egentlig aldri tenkt å publisere denne fordi minnekortet ble fullt og videon stoppet, da fikk jeg jo aldri vist dere et ferdig resultat og dere må avslutte ved å se meg som.. huldra? Hehe, men det var jo kanskje litt koselig å bli litt bedre kjent med meg på denne måten - i mitt morgenmodus, uten sminke :-) 
For et par uker siden takket jeg ja til å delta på aftenposten sin miljøkonferanse for å snakke med regnskogsfondet om palmeolje (haha, lang setning!). Jeg tenkte jaja, hvorfor ikke, og så for meg en liten powerpoint foran kanskje 12 tilskuere. Ikveld var det altså tid for konferanse, og lite ante jeg at den fant sted på folketeateret i Oslo med full sal! Herregud, da fikk jeg jammen sjokk da jeg kom ut på scenen, og jeg hadde jo ikke forberedt noe heller. Men jeg tror det gikk veldig fint, publikum lo av spøkene mine og jeg fikk applaus flere ganger, så da sier jeg meg fornøyd :-) Jeg har ikke så mange bilder fra selve konferansen, men her ser dere litt. Spennende for en liten frøken som meg! Ikveld sover jeg hos Anette-Marie, det er viktig at man som venner stiller opp for hverandre når det trengs! Vi har tatt oss et glass med rødvin, tent lys og nå skal vi vel muligens sette på en serie. Vi hadde tradisjon tidligere i år ved å se frikjent sammen, så kanskje vi skal begynne med okkupert? Skjørt fra nelly her / sko fra nelly / jakke fra h&m Vi snakkes senere, om jeg får til å laste opp videobloggen! 
Den største delen av de som kommer bort til meg for et bilde, en klem eller en autograf, er unge jenter. Den yngste som ville ta bilde med meg var vel kanskje 5 år gammel, og for litt siden satt jeg med to små jenter på bussen som fortalte meg at de er syv år, og deres høyeste ønske hadde vært å møte meg. De hadde sett på alle filmene mine på youtube, de hadde stemt på meg i mitt dansecrew og de leste bloggen min hver eneste dag. Jeg er heldig som har en plattform hvor jeg når ut til så mange mennesker, og den mest givende delen av min jobb må være nettopp slike øyeblikk som på bussen med de to jentene. Helt til hun ene spør "men hvorfor har du operert nesa?". På siden av dem står moren deres. Hun ser på oss, og hun smilte i sta, men nå slukker smilet hennes. Hun ser på meg med et studerende blikk, hun avventer hva jeg skal si nå. Dette er som å bli spurt om sex av barna sine, for jeg aner virkelig ikke hva jeg skal si. Jeg hadde alltid tenkt at min åpenhet rundt at jeg har tatt plastiske operasjoner ville vært en bra ting - det kunne jo vise at nei, jeg er ikke "født sånn", jeg har brukt masse penger, masse tid, masse tårer og hatt uendelige smerter fordi jeg var så forbanna missfornøyd og ikke klarte å jobbe med meg selv. Men akkurat her, i dette øyeblikket, skulle jeg ønske at jeg hadde holdt kjeft. Jeg leter etter ordene, jeg veier dem nøye. Jeg sier "fordi jeg ikke var så fornøyd med hvordan den så ut. Jeg skulle ønske jeg var fornøyd, og om jeg kunne gå tilbake i tid hadde jeg nok gjort annerledes. Det var sååå vondt! Men tro meg, hadde jeg hatt din nese, så hadde jeg aldri rørt den". Det ble kanskje i overkant overfladisk og helt idiotisk å si til en syv år gammel jente, men det var det eneste jeg følte jeg kunne sagt. Og hun godtok det vel, hun ble jo glad. Men nå tenker en syv år gammel jente på nesa si, det tenkte ikke jeg over da jeg var så liten. Og det gjør meg vondt. Det er ikke noe jeg ønsker å bidra til. Det er de punktene som er vanskelig ved å være et forbilde. Jeg vil være et forbilde ved å vise at man ikke skal være redd for å bruke stemmen sin. At nettopp du som leser dette, kan bli hørt. Uavhengig av hvor i landet du er født, hvor du kommer fra, hvem foreldrene dine er eller hvordan du ser ut. Akkurat du, du kan få fram det du mener. Du kan skape noe. Du som aldri ble hørt i skolegården eller du som hadde en million venner, det har ingenting å si. Din stemme er viktig. Det er min styrke og det er hva jeg ønsker å representere. Jeg lar meg ikke tråkke på og jeg har stått i uendelige stormer for det jeg mener er rett. Det med plastisk kirurgi, det at jeg hadde (og til tider har) et så forvrengt syn på eget selvbilde at jeg måtte legge meg under kniven, det er min svake side. Det er ikke hva jeg ønsker å bli husket for. Det er mine "feil". Jeg ble alltid fortalt at "ja men du må lære deg å elske deg selv" og det tolket jeg på følgende måte: at jeg måtte lære meg å akseptere nesa jeg hatet, eller puppene jeg ikke likte. Det er feil, ikke tolk det slik. Tolk det som at du skal bruke de årene fram til du er myndig på å finne din stemme. Du skal ha en sterk mening, du skal vite hvor du skal, og du skal rope høyest når noen blir behandlet feil. Du skal oppleve at folk ser på deg og tenker "wow.. det der hadde jeg ikke tenkt på". Du skal oppleve at folk sitter igjen med noe etter å ha møtt deg. Tro meg, fine ansikter og kropper ser man hver dag. Man glemmer et pent ansikt. Men man glemmer ikke den jenta som fikk deg til å endre oppfattning, den jenta som fikk hele rommet til å være stille. Hun glemmer man aldri. Desverre fant jeg ikke denne styrken i meg selv før nå nylig. Den styrken kom i år. Jeg jobbet ikke med den, jeg jobbet nesten utelukkende med mine komplekser for utseende og da blir man som man blir. Hvem vet hva som hadde skjedd med meg om jeg hadde funnet ut hvor sterk jeg er tidligere? Så om mitt barn noen gang forteller meg at hun vurderer plastisk kirurgi, så skal jeg si OK. Det er greit. Men hva mener du forresten om flyktningsdebatten? Hva mener du om miljøkrisene vi står ovenfor? Hva mener du om diskrimering av kvinner i samfunnet? Hva mener du om den gutten som står alene hver dag i skolegården? Hva hadde du gjort om dette og dette skjedde? Det kan vi snakke om, fram til du blir 18 år. Det snakker vi om, og ikke hvorfor det er feil at du vil endre på deg, ikke at du må "akseptere" utseendet ditt, og heller ikke om hvor overfladisk du er. Vi skal heller snakke om mennesket du kan være og bli på innsiden. Så får vi snakke om større pupper igjen når du er 18 år, om hun enda vil. For når alt fokuset på meg ble lagt over på kritikk, hvorfor jeg var dum som ønsket å gjøre som jeg gjøre, at jeg var overfladisk.. Da så jeg igjen bare mine feil. Jeg ble trykket enda mer ned, og jeg hatet meg selv enda mer. Det førte jo som kjent ingen andre veier enn rett på fornebuklinikken. Ikke legg fokuset der, dere som er mødre og leser denne bloggen. Eller du som er en storesøster. Legg fokuset på mennesket på innsiden. Så får vi se hva som skjer. Her var jeg vel fem eller seks år. Takk gud for at det ikke fantes blogg. 
Akkurat nå sitter jeg sammen med min Anette-Marie på waynes coffee. Bildene i dette innlegget knipset vi i sta rett utenfor her, og nå sitter vi med hver vår mac og oppdaterer hver vår blogg. Jeg er glad jeg har mennesker som Anette i livet mitt som beriker det med noe annet enn drama, hun har alltid vært en skulder jeg kan gråte på og jeg er det samme for henne. Jeg takler at andre har det kjipt veldig dårlig så jeg prøver heller å løfte opp stemningen med en humor, masse junkfood og samtaler om absolutt alt og ingenting. Det ser ut til å funke sånn halvveis ihvertfall! Og om ikke så kan man alltids drukne seg selv i jobb.. En fin frøken <3 Toppen min finner dere her (adlink) Forresten så elsker jeg virkelig håret mitt om dagen, jeg har nok ikke vært så her fornøyd på flere år. Jeg har virkelig funnet en farge som passer meg, og det har gjort at jeg elsker militærgrønt også, haha. Det ser man jo på nesten alle plaggene jeg har hatt på meg den siste tiden, grønt etter grønt etter grønt.. Livet ellers da. Det fortsetter sin vanlige gang, hva nå enn det er. For hver sving jeg runder er jeg på et nytt sted og på en ny vei jeg skal gå. Det er ikke kjedelig ihvertfall, men det kan noen ganger være litt krevende for et lite hode. På en side ønsker jeg meg kun stabilitet, på en annen side liker jeg litt å bare eksistere. Ikke vet jeg. Men det vet vel ingen av oss? 
Tidlig på kvelden dro jeg sammen med Joakim og Kaya på tijuana for å spise en suuupergod middag og dessert, og etter måltidet var inntatt ble det kino for min del. Jeg så villmark 2, og HVORFOR kaller de den villmark 2??? Jeg har sett nummer en, og de filmene har jo ingen sammenheng med hverandre overhodet.. Det var en utrolig skuffende film, forresten. Nummer en er en av de beste skrekkfilmene jeg har sett, en så utrolig psykologisk pirrende film som gjør at man ikke aner hva som skjer.. Men denne var alt for typisk, man har sett den så mange ganger før.. Det er nok vanskelig å komme på med noe nytt for en skummel film. Meg og min fine Kaya. Toppen min finner dere her. Kaya og Joakim <3 Nå skal jeg se litt på tv samtidig som jeg gjør noen treningsøvelser jeg har fått av min PT :-) Vi høres i morgen! 
I anledning rosa måned på coverbrands (masse tilbud!) bestemte jeg meg for å lage en så kalt "first impressions" video! Altså hvor jeg bare åpner pakken og forteller hva jeg tenker / tester produktene. Jeg har redigert videoen men av en eller annen grunn vil den ikke lastes opp, så her kommer en uredigert versjon.. Men jeg synes på en måte litt av sjarmen er at det blir ekte :-) Forresten hater leppene mine så mye så ikke tenk på de please.. SmileLab finner dere her. Tangleteezer hårbørste finner dere her. Mary-Lou Manizer (favoritten!) finner dere her. Sminkeveske her Berry M leppestift her Warpaint 7 W/7 her Coverbrands har 25% rabatt på en rekke rosa bestselgere som dere finner her, som varer ut heeele oktober! 
Idag startet jeg dagen med en treningsøkt hos Fit Factory sammen med min PT Cathrine! Det var så alt for lenge siden sist og jeg har sett tilbake på bilder hvor jeg trente to ganger i uka med henne, og det krever faktisk ikke særlig mye mer før å få gode resultater. Cathrine vet virkelig hva hun gjør og hun har hjulpet meg masse, vi trener nesten kun rumpe og hun har lært meg fantastiske øvelser. Når jeg har vært på ferie har hun sendt meg bilder av øvelser jeg kan gjøre og hun holder motivasjonen oppe selv om vi ikke møtes hver dag. Bare det å faktisk vite hvordan man gjør squats, utfall etc på mest effektiv måte har hjulpet meg mye (ettersom jeg gjør treningsøvelser når jeg venter på noe / kjeder meg). Nå er planen to ganger i uka igjen, så må jeg nesten bare prioritere det! Sykt å tenke på at jeg ikke vet hvordan det føles å være i min beste form, men det må jeg jo få oppleve! For meg er det helt perfekt å trene på Fit Factory, der får man være helt alene med en personlig trener og slipper at folk stirrer. For meg er jo det nesten et must, jeg kan ikke trene på f.eks Elixia.. Det har jeg prøvd, og jeg klarer ikke å konsenterere meg eller gi alt når folk kommer bort hele tiden eller stirrer. Men jeg anbefaler for all del Fit Factory for ikke bare offentlige personer, men absolutt alle for det føles befriende å trene alene! Det er heller ikke binding, så man kan kjøpe en og en time, bare for å lære seg litt som man kan ha med seg på egenhånd :-) Akkurat nå har de faktisk kampanjetilbud, dere kan sjekke ut det, eller bestille en enkelt time her. Haha, beklager at jeg ser så trøtt ut på bildene. Jeg VAR trøtt, og helt usminket - det er jo deilig å kunne gå slik på trening, man er jo tross alt alene! 
1. Jeg elsker å hjelpe, både kjente og ukjente. Det fineste jeg vet er å glede et annet menneske og jeg er en "problem fixer". Når jeg ser at andre har et problem ønsker jeg virkelig å hjelpe og kan sette ned masse tid og energi til dette, og slik har jeg vært siden jeg var liten. Det er veldig lett for meg å prioritere bort meg selv for en annens skyld, spesielt i forhold. 2. Jeg er street-smart. Haha, det høres sikkert litt teit ut? Men det betyr egentlig å greit at jeg forstår hva som skjer i verden, jeg forstår meg på mennesker og jeg tilpasser meg lett etter grupper. Jeg vet også hva som skjer sosialt og jeg er opp og ned, fram og tilbake hele tiden og har venner i alle mulige slags kretser. Jeg er som sagt en problem-fikser og jeg vet hvordan jeg skal takle ulike situasjoner og er ekstremt flink under press eller vanskelige situasjoner. Jeg er ikke sta, jeg hører på mennesker og jeg forstår mennesker. Det er vel definisjonen på såkalt "street-smart". 3. Jeg kommer med utrolig mange spøker og jeg er (i følge meg selv) utrolig morsom, haha. Jeg har en rask humor og kan fort komme med en spøk tilpasset etter situasjonen som egentlig høres planlagt ut. Jeg kjeder meg veldig sjeldent i eget selskap, men heller ikke med andre for om man er morsom så får man situasjoner til å bli morsomme også. 4. Jeg har veldig sterk psyke etter å vært igjennom en million forskjellige nedturer. Per nå er det veldig vanskelig å knekke meg, den eneste som kan knekke meg er meg selv. 5. Jeg har veldig lett for å lese mennesker og situasjoner. Magefølelsen stemmer alltid og man må lære seg å følge den! Om noen lyver til meg kan jeg høre det selv om vi ikke sitter i samme rom, og da jeg var i NY kunne jeg faktisk føle hva Robin gjorde hjemme i Norge. Ganske sykt, men.. 1. Jeg hater å vise mine innerste følelser og tanker, jeg isolerer meg når jeg har det kjipt. Da sitter jeg bare inne og graver meg selv enda lengre ned, noe som ihvertfall ikke er bra.. 2. Jeg har vanskelig for å "keep in touch" med familie, og er alltid veldig kort om jeg snakker med foreldrene mine i telefonen. Jeg snakker aldri med noen andre i familien, nesten. Noe som er rart for jeg har en fin familie jevnt over, og jeg er veldig glad i alle og jeg tenker ofte på hva jeg burde ha gjort.. 3. Jeg føler ikke jeg passer inn i verden generelt og at mine tanker om eksistens er for store / kompliserte til å forklare uansett. Derfor føler jeg meg ofte ensom selv om jeg er med masse mennesker. Alt føles så overfladisk og så midlertidig på en måte.. 4. Når jeg blir veldig sint "svartner" det for meg og jeg gjør masse syke ting uten å tenke meg om. Ting jeg alltid angrer på i ettertid. ADHD, altså (som jeg aldri snakker om her), men det er veldig slitsomt og det føles som om jeg ikke alltid har kontroll på meg selv. 5. Jeg er redd for å svare i telefonen, jeg aner ikke hvorfor. Jeg har sikkert over 30 ubesvarte anrop på telefonen min, og med mindre det er mamma / pappa / robin eller en veldig nær venninne svarer jeg ikke. Til og med når de nærmeste ringer kan det føles vanskelig, haha.. 
Jeg har gått ute i høstværet for å bare tenke litt. Haha jeg går altså ikke tur for å trene, men for å tenke og det er så utrolig deilig. Bare ta musikk på ørene å være i sin egen verden. Jeg elsker Selena Gomez sitt nye album "revival", og sangen sober er min favoritt tror jeg, jeg kjenner meg så godt igjen i teksten.. Alle sangen er på spotify! Anyways, sist uke var jeg så forbanna dum at jeg tok restylane et annet sted enn der hvor jeg alltid tar, og da ble det vel som forventet. Jeg fyller på leppene mine to ganger i året ca, så jeg bestemte meg for å gjøre det her i Oslo nå, istedenfor å vente til juleferien i Harstad.. Og leppene ble så forferdelig. De er alt for store og nå har jeg ventet en uke men de blir ikke mindre. Så nå skal jeg å sprøyte inn noe i leppene mine som bryter ned restylanen, og da blir de enda mer hovne, og så mindre igjen. Først da jeg først begynte med restylane følte jeg aldri at det ble for mye. Men nå... Jeg føler meg helt forferdelig. Klarer jo ikke å se normal ut når jeg snakker engang. Jeg gleder meg til å få mindre lepper, nå vil jeg heller ha mine naturlige enn å se ut slik som jeg gjør nå! Toppen finner dere her. .. Og ellers har jeg fått time for poledancing nå, så jeg skal begynne med det en gang i uken. Forteller dere mer etterhvert :-) 
Hei dere! Husker dere at jeg skrev om noen piller kalt skin repair for litt siden? Om ikke så finner dere innlegget her. Det er nå godt over en måned siden og jeg har fortsatt på pillene siden den gang, og hadde veldig lyst til å gi dere en oppdatering på hele prosessen! Som jeg nevnte for dere i mitt tidligere innlegg kommer vakker hud fra innsiden. Det hjelper å drikke mye vann, få nok søvn og ikke spise alt for mye usunnheter i hverdagen, men disse pillene er også et stort steg i riktig retning! Pluss man slipper alle fæle bivirkninger som hormoner etc. Disse er rett og slett ikke annet enn bra for deg :-) Jeg har gjort det til en fast rutine å ta disse pillene hver morgen, og jeg er overbevist om at de er en av grunnene til at huden min er så fin den dag idag etter lang tid med problemer. Jeg er så fornøyd! Dette er et sitat fra nettsiden deres "Svært mange benytter kremer og andre remedier som påføres utenpå huden i håp om å bevare eller forbedre huden. Sannheten er at slik påføring resulterer i ingen/liten effekt. Derimot er det mulig å påvirke hudens oppbygning fra innsiden." Og ja, det er nok veldig mye sannhet i nettopp dette. Jeg har selv gått på utallige dyre og langvarige kurer som består av kremer, men det har i beste fall gitt et minimalt resultat og tar massevis av tid! Jeg kommer til å fortsette på disse pillene i lang tid framover, rett og slett fordi jeg kun ser positive sider ved min bruk av Skin Repair. Skin Repair får du nå til 40% avslag, og kan bestilles her. Du blir abonnent ved å bestille men dette kan når som helst avsluttes ved å ringe eller maile kundeservice. Det er altså ikke bindene! 
Elsker når bloggere bare "ah, høsten er her", fordi det visste vi jo ikke fra før av.. Men ey, se på disse fine bladene da! Jeg elsker denne årstiden, bedre enn sommer og vinter. Anywho, jeg sitter i sofaen sammen med mine to gutter og koser meg. Robin har bestemt hvilket program som snurrer på skjermen så det er så klart noe svensk reality med masse kjendiser jeg aldri har hørt om, og vi har nettopp spist en heeel pose full av smågodt fra Yummi Heaven. Det var helt kaos på godteributikken idag, faktisk! Jeg måtte bryte meg fram til favorittgodteriet mitt, jeg hadde nesten glemt at godis er forbeholdt lørdager for de fleste og da går jo alle helt bananas. Jeg har på meg skjer fra burberry / jakke fra h&m / bukse fra nelly her / sko fra louis vuitton Jeg har sovet så sykt lite den siste tiden, og da begynner jeg å føle meg litt nede. Jeg klarer ikke å jobbe slik som jeg vil, jeg klarer ikke å fokusere og ja.. Jeg vil gjerne hente meg litt inn på søvn nå, kan man jo si! Jeg skal lage meg en smoothie tenker jeg, og så faktisk legge meg. Robin blir forbanna for at jeg ikke sitter våken men det gjør jeg hver kveld nesten, og likevel må jeg stå opp tidlig fordi jeg ikke har fri i helger, og det er det ikke alle som forstår. Well well! Vi snakkes i morgen <3 
Jeg tror at for å skulle holde seg i form er det viktig å finne en trening man selv liker. Jeg går til personlig trener nå og da, og det er jo helt greit, men ikke akkurat så veldig morsomt og jeg tenker kun når jeg er der "herregud nå trener jeg, dette er så jævlig, håper vi snart er ferdige" og den kneika ser jeg aldri ut til å komme meg over. Da jeg var med på "mitt dansecrew" trente jeg i minst åtte timer per dag uten å tenke over at jeg trente, og slik skal det jo være! Jeg hadde det så gøy og kroppen min ble så fin som den aldri har vært før. Åh, jeg vil tilbake dit.. Derfor tenkte jeg at jeg har lyst til å starte med poledancing. Altså DANCING, ikke fitness helst. Jeg elsker å drive på med det, jeg føler meg sexy og feminin, i tillegg til at jeg får trent. Så, om noen av dere driver med poledancing (eller fitness) i Oslo, ta kontakt med meg på mail sophieeliseblogg@hotmail.com! Jeg vil trene en dag i uken og aller helst privat. Det hadde vært så gøy :-) .. Fint? Kanskje slik jeg ender opp i framtiden, hehe. 
Her kommer endelig alle bildene fra shooten jeg hadde for litt siden! Jeg elsker virkelig utrykket i bildene og ikke minst så elsker jeg meg selv på disse. Jeg føler man kan se inn i sjelen min på en måte.. Man ser hvem jeg er på innsiden, noe veldig få fotografer får fram i meg. Det er flinke Jostein Wålengen som har stylet meg, Desiree Matsson har tatt bildene og dere kan lese intervjuet til saken her. Jeg vil virkelig gjøre en lignende shoot flere ganger i løpet av mitt liv, mamma skal henge noen av disse på veggen haha:-) Og forrsten.. WOW er klokken virkelig så mye!? Her har det gått fort i svingene kan man si, jeg og Robin har ikke vært sammen på en uke (han har reist) så vi glemte oss helt bort å koste på sofaen hele kvelden. Jeg som egentlig satt meg ned for å blogge klokken 19, hehe.. 
Nå i disse dager kan man se episoden hvor jeg var med på "Trinny & Susannah oppdrag norge kjendisversjon" og ettersom dette nå er godt over ett år siden hadde jeg glemt det av. Jeg satt her å lurte på hvorfor jeg overhodet takket ja til det når jeg angret så mye etterpå, men jeg kom vel fram til at jeg først sa nei, og så sa jeg ja etterhvert fordi jeg ble overtalt og fordi jeg tenkte at jeg har jo sett de damene på tv i mange år, så det kunne jo bli en gøy ting å prøve. For det første - jeg har ikke NOE imot at andre styler meg. Jeg har mange flinke venner som jobber som stylister, jeg elsker å prøve nye ting. Men jeg HATER å bli fortalt eller plassert i en bås som at "nei, du må se sånn og sånn ut for å bli tatt seriøst". I hele mitt voksne liv har jeg "kjempet" mot den UTROLIG antifeministiske holdningen at du er nødt til å se ut på en viss måte for å være på en viss måte. Må man dekke seg til for å være smart? Det er en holdning vi burde ha lagt bak oss for lenge, lenge siden. Så at jeg ble behandlet sånn på tv gjorde meg trist, fordi jeg trodde jeg gikk til et feelgood-program om å være seg selv, men å lære å kle seg etter kroppsfasong..? Som jeg også fikk inntrykk av at denne såkalte kjendisversjonen var. Hun som stylet meg sa jo veldig fint at jeg har en umulig kroppsfasong å style for å se fashion ut (klærne hun ga meg var jo overhodet ikke fashion..), noe som heller ikke er sant. Selv om jeg velger å kle meg som en såkalt knulledukke så har jeg peiling på hva mote er, og jeg vet at jeg ikke trenger å gå i helsort med en highwaist bukse og oppknappet skjorte for å se fashion ut. Det er som å si at jenter som er større eller har former, ikke kan være en del av motebildet. Og det faktum at hun mente de skulle skrubbe av all brunfargen min, og at jeg ikke ble trodd på når jeg sa at jeg faktisk var så brun, jeg hadde et ørlite flak av spraytan på som de sprayet bort veldig fort men min naturlige farge var jo enda mørk under - det var jo sommer. Så de sto å skrubbet og skrubbet meg og jeg gråt fordi det var ubehagelig, og Trinny kom inn igjen og ropte "why the fuck is she still tan!?". Haha.. Kanskje litt komisk i ettertid, men det var en forferdelig stressende dag og jeg følte meg veldig liten... Jeg blir også flau når jeg ser etterbildene, fordi resultatet ikke ble noe bra. Jeg ser ut som en 12 år gammel jente som overhodet ikke prøver å bli tatt seriøst. På bildet hvor jeg er MEG, så har jeg i det minste en viss form for selvtilitt. Det høres ut som om jeg har noe å si, kanskje. På bilde de har stylet ser det ut som om jeg lurer på hvem som har sluppet en fis, liksom. Og klærne er jo veldig basic, ikke high fashion? Dette er kanskje high, men mer som "i was high and went to a clothing store for adults when I was 14 years old". Sånn så jeg ut.. Jeg har jo endret meg mye siden den gang, også i klessveien og personlighet. Jeg ville ikke blitt med på et sånt program igjen, og nå vet jeg hvilke stylister jeg liker å eksperimentere med og jobbe med for å få meg til å skinne, ikke for å få meg til å se ut som, men ikke minst føle meg som en feilplassert idiot. Men når det er sagt, de andre damene som var med var superherlige, jeg elsket produksjonen bak som virket tok vare på meg og så til at jeg hadde det fint, og alt STARTET veldig fint da jeg trodde jeg og Trinny som stylet meg fikk en god kjemi. Det er vel bare selve beskjeden alt dette ga ut som jeg mente ble feil, og det har ingenting med konseptet i seg selv eller produksjonen å gjøre, så er det klart. 
Først takk for all hjelp angående stalkeren min! Faktisk tror jeg at jeg har funnet ut hvem det er nå, takket være en genial bloggleser som hadde plukket opp litt her og der av en stalker jeg hadde offentlig på facebook før som jeg senere blokkerte. Sykt er det ihvertfall, at han kom "tilbake" så lang tid etter. Jeg skal gi dere en oppdatering etterhvert som saken utvikler seg! Det virker som om jeg siterer Ida Wulff (en av mine favorittbloggere) på en daglig basis, haha. MEN hun skrev ihvertfall for litt siden "prøv å ha vedens beste jobb, å ikke klare å gjøre den bra". Slik føles det vel også for meg. Verdens beste jobb har jeg, men jeg er totalt tom for.. magi? Provokasjoner? Altså jeg tror det er fordi jeg holder på å skrive bok og jeg virkelig sitter våken om nettene og bare tømmer hodet, legger sjelen min i det verket.. Jeg sparer liksom det beste til den. Men den blir veldig bra altså! Ah, nå skal jeg slutte å mase om boka. Det er jo enda et helt år til den kommer ut.. Eller et halvt år. Kommer litt an på meg, egentlig. Burde vel egentlig ikke ha nevnt boken på bloggen overhodet for nå har jeg virkelig et press på å levere, haha. Men det er en bra ting! Nå sitter jeg og skriver en liten liste over ting jeg må huske å kjøpe i morgen! Til mat bruker jeg alltid "Mattilbud" som er en app, men til litt diverse skriver jeg det bare i avtaleboken. En merkelig liste, sier du? Som for eksempel b-vitamin for hest eller pukka oil? Vel, begge deler er fantastisk for hår. Jeg kan gi dere en liten liste over små lifehacks, det var noe å blogge om! Tar det i morgen :-) Fin skrift jeg har, forresten? Har jo glemt hvordan man skriver med penn nesten, så tragisk. Ellers kommer endelig de fantastiske bildene jeg tok sist uke ut! De går live imorgen så da kan jeg vise dere på bloggen, første gang jeg følte meg vakker og alt det der. Mamma skal henge bildene på veggen, så det sier vel noe? Gleder meg! 
Jeg sier det rett ut, jeg har en stalker og det irriterer meg noe jævlig. I starten tenkte jeg greit nok, det er synd i han som har en sosial intelligens som åpenbart ikke fungerer, og jeg skal bare la det gå. Men nå tror jeg faktisk ikke at jeg klarer det lengre heller. Dette er en mann som har mailet meg hver dag i en god stund nå, noen ganger opp mot 40 mailer hver dag, andre ganger ned i 5-10 mailer per dag, men aldri mindre enn det. Han leser alt om meg på internett og ser aboslutt alt jeg gjør på tv, noen ganger handler mailene hans om det, noen ganger handler mailene om hva han gjør og andre ganger handler det om meg og han, og vårt liv "sammen". Vi har jo aldri møttes før, men han innbiller seg altså dette og han tror vi er sammen og har et langdistanseforhold fordi jeg er (i følge han) en så støttende kjæreste. Det er jo greit nok at du har en person som skriver så mange mailer til deg hver dag, men hver gang jeg blokkerer mailen hans for det er jo irriterende, så lager han en ny mail og skriver igjen som om ingenting har skjedd. Han kaller meg prinsessa si, at han savner meg, spør meg om jeg husker den og den gangen (som er ting jeg ALDRI har opplevd!) etc. Jeg har jo sagt før engang at jeg har en slags stalker, og da sendte han meg mail og bare "åh stakkars deg som har en stalker, jeg skal passe på deg!". Altså, hva gir du meg.. Så greit nok at jeg har et menneske som sender meg titals av mailer hver dag og vet absolutt alt om meg, ikke nok med det - han vet også alt om vennene mine! Han kan sende meg lange mailer som handler om folk i livet mitt, her om dagen var det altså Joakim (fotografvennen min) han skrev en hel historie om, også ting som aldri har skjedd, og for litt siden var det Anne-Sofie og han har også sendt meg sang dedikert til henne. Han bor ikke i Oslo da, heldigvis. Bilder av seg selv uten klær har han også sendt et par ganger så vidt jeg vet, men han sender sikkert også det hele tiden.. Han sa også at jeg er grunnen til at det er slutt mellom han og hans tidligere kjæreste, at han slo opp for meg fordi hun ikke godtok at vi alle tre skulle være sammen, og at endelig nå kunne bare meg og han være oss. Jaja, ok... Jeg har nå vært ute av huset i 7 timer og sjekket mailen nettopp. Jepp, 15 nye meldinger fra han da, gitt. Om bare innbilte scenarioer som skjer i hodet hans. Jeg åpner kanskje mail fra han en gang i uken, som regel med uhell, og da er det alltid et eller annet sprøtt. Det er helt tilfeldig at jeg fikk med meg alt han vet om Joakim og Anne-Sofie for eksempel. Som politiet sier, jeg kan ikke anmelde noen som ikke er farlig. Neivel, hva skal man da gjøre om noen er grusomt irriterende? 
Jeg tror ikke noen mennesker er direkte synske som at de kan tippe hva lottogevinsten er, men jeg tror enkelte mennesker leser andre så lett og kan fostå situasjoner veldig bra, og dermed "se framtiden" bygd på logikk og lære en mye om seg selv. Så derfor bestemte jeg meg for litt siden for å oppsøke en klarsynt! Jeg hadde fått tips om en dame via hun som fikser neglene mine, etterhvert kom altså denne klarsynte hjem til meg. Det var litt merkelig for hun fortalte meg at hun leser i kort og i kaffekopper og jeg tenkte bare herregud, leser framtiden i kaffekoppen du liksom.. Men hun forklarte meg etterhvert at hun gjør jo egentlig ikke det, men det brukes som en veileder for å få folk til å åpne seg, altså slippe ut energien sin. Kanskje litt vanskelig å forklare, men. Slik som det gikk til hjemme hos meg var at jeg trakk tre kort, og mens jeg trakk kortene skulle jeg tenke på hva som er viktig for meg i tiden framover. Jeg følte meg egentlig veldig distansert og lurte på hva i all verden jeg holdte på med, nå har jeg virkelig sett alt for mye på tv tenkte jeg, for dette betyr jo ingenting. Noe hun også merket, for da jeg trakk kortene sa den klarsynte (la oss kalle henne A) til meg at jeg var veldig lukket og ikke slapp noen inn på meg, heller ikke henne. Det som skjedde deretter var veldig spesielt. Hun sa ting om meg som jeg for det første aldri har fortalt offentlig, aldri har skrevet noe sted og egentlig aldri fortalt til noen. Det blir jo veldig privat men hun kunne dra fram konkrete hendelser i mitt liv, ting som har skjedd og ting jeg sto midt i der og da. Jeg ble faktisk veldig sjokkert og tenkte at det her kommer jo aldri noen til å tro på, for alle skal jo alltid begynne med logiske forklaringer, meg selv innkludert før jeg opplevde dette. Det som var så sjokkerende var jo hvor detaljerte beskrivelsene hennes var. Så fortalte hun meg at jeg og kjæresten min nettopp hadde fått en kontrakt sammen som gikk ut på jobb og som også handlet om penger og at jeg ikke måtte være nervøs for det, at det kom til å gå bra. At jeg måtte flytte om jeg fikk sjansen bort fra Norge men at hun ser jeg ikke tør. At jeg har mange falske venner i livet mitt, men at det komme til å synes før om en måneds tid (noe som er nå, og det skjedde), og ja masse greier men det der var det minst personlige som jeg også føler for å nevne her. Jeg var egenlig mest nervøs for at A skulle ta helt feil og at jeg kom til å sitte i en veldig klein situasjon med en klarsynt hjemme hos meg som hadde bommet totalt, men istedenfor satt jeg der å måtte skjule det enorme sjokket jeg fikk. Jeg fikk mange pekepinner på livet mitt framover som jeg ikke har klart å følge (selvfølgelig..) og da ville visse ting skje, som også har skjedd. Altså jeg fikk konkrete advarsler som jeg ikke orket å bry meg om å følge og hva skjedde? Jo, nettopp det hun fortalte meg. Så det er først nå i det siste jeg har virkelig innsett hvor sant alt var! Jeg skal definitivt tilbake til henne, og da skal jeg skrive mer og kan også skrive navnet hennes om dere ønsker det :-) 
Jeg har fått mange spørsmål og henvendelser om hva som egentlig skjedde i min forrige videoblogg. Overlevde jeg å fly ut av vinduet? Ser rommet mitt sånn ut? Kan man virkelig føne håret med en flaske? Filmen har jeg laget i samarbeid med infinitum, som driver panteordningen i Norge. En reklamefilm for en god sak. Nemlig det å pante flasker og bokser! Du kan jo egentlig ikke føne håret med en flaske, men om du panter en flaske sparer du like mye energi som når du føner håret i fem minutter. En eneste flaske inneholder også nok energi til å snakke i 322 timer i mobilen. Jeg har aldri tenkt så mye over dette med å pante, jeg har bare gjort det hele livet og er lært opp sånn hjemme. De fleste jeg kjenner panter jo også, så hvorfor ble jeg med på akkurat dette prosjektet? Det er så mye i denne verden som vi mennesker skaper men aldri kan gjenvinne - flasker er ikke en av dem. Hver gang du panter, blir den gjenvunnet og trenger ikke lages på nytt. Ganske smart, om du spør meg. Da jeg fikk vite hvor mange flasker og bokser vi ikke panter i Norge per år fikk jeg helt sjokk. Antallet er 150 millioner, det er helt sinnsykt mye! Det er så bortkastet, og kunne så lett vært ungått. Da hadde vi også hatt masse mer energi å ta av. Jeg har ikke pantet enhver flaske eller boks jeg noen gang har kjøpt, det skal jeg ærlig innrømme. Men etter å ha lært litt mer om hvordan alt fungerer skal jeg fra nå av huske på å pante alt! Det er jo ingen grunn til at jeg ikke skal det. Om dere laster opp bilder av dere panter og bruker #pant4like som hashtag, skal jeg inn å kommentere / like bildet deres :-) Jeg gleder meg til å se! Ellers så var reklamefilmen supergøy å være med på, og JA - jeg fløy ut av vinduet på ekte. Det var altså et sett med personer og jeg var festet i noen tråder som løftet meg opp og ut, og en stor vindmaskin sto bak meg og blåste alt i ansiktet mitt. Om dere ser nøye på filmen kan dere faktisk se at jeg fanger extensions i lufta der, haha. Veldig morsomt! De hadde også laget et rom som skulle ligne mitt, med bilder av meg og alt mulig. Sykt gøy å få være med på! #pant4like #infinitum 
Da jeg først begynte å tjene penger som 16-åring sparte jeg så og si alt. Til tross for en fin økonomi bodde jeg hjemme til jeg ble 19 år, og om jeg skulle kjøpe noe vurderte jeg alltid lenge om det var rett for meg, omså det var noe så lite som en sjokomelk. Jeg er veldig glad mine foreldre har lært meg verdien av penger og at jeg den dag i dag alltid tenker meg om både to og tre ganger før jeg gjør et innkjøp, samme hva det måtte være :-) Derfor føles denne gaven fra meg, til meg, litt ekstra deilig. Et lite (eller ganske stort) klapp på skuldra for den harde jobben jeg har gjort og alt jeg har klart å stå igjennom. Det har jammen ikke vært lett alltid! Så denne skal jeg ha til jeg blir gammel og grå, så får min eventuelle datter arve den etterhvert, etc. Det er jo sinnsykt at en veske kan koste så mye, men ey - det er vel verdt det? Så ja, idag kom endelig min første Chanel hjem til meg, og det gjorde dagen min ganske mange hakk bedre. Jeg har forstoppelse og ligger bare i senga, klarer ikke å gå eller noe. Krampene er helt forjævlige. Men nå kan jeg i det minste se på en fin veske mens jeg er i smertehelvette. Og ja, for tre uker siden var jeg hos en klarsynt og jeg fikk en ganske konkret advarsel om falske mennesker i livet mitt. Det har jeg fått hardt bevist de siste dagene, men en ting er ihvertfall ikke fake og det er min chanel. Haha, det er da noe.. 
Jeg har laget mange videoblogger i min tid, men dette må være den jeg er mest fornøyd med selv! :-) Jeg håper dere liker den og kanskje plukker opp noen gode tips! Den er veldig kort, så det skal ikke være så vanskelig å lære seg selv om tipset gjør en stor forskjell. annonse 
Nå begynner det å bli et par år siden jeg for første gang trykket publiser på denne bloggen. Jeg hadde målet ganske klart allerede da, jeg ville bli en kjent blogger men jeg ante ikke hvordan. Å ha vært meg selv ser ut til å ha funket ganske bra, men jeg startet som 16 år gammel og fra da til nå har jeg gått igjennom mange faser. Man kan si at jeg har provosert meg opp og fram, men jeg har jo aldri gjort det med vilje. Jeg har bare vært en fan av å ta bilder i lite klær og har hatt sterke meninger sånn "naturlig". Nå for tiden derimot har jeg vokst opp. Jeg vil jo enda ha en kjent blogg, men jeg vil mye heller være anerkjent enn bare kjent. Det vil si at folk kobler navnet mitt mot noe positivt, og ikke bare masse skandaler eller blottlegging av privatliv. Jeg har jo utallige bilder på telefonen og kameraet mitt hvor kroppen min er on fleek - jeg har en dødsfin rumpe om jeg står i rett vinkel, så om jeg hadde lagt ut et bilde i string? Vel, da hadde også lesertallene steget i taket. Jeg kunne også ha skrevet om alle mine personlige skandaler, hver gang jeg og R har en krangel, eller alt jeg har sett og hørt i denne såkalte kjendisverdenen. Kanskje jeg skulle ha forlovet meg bare på "liksom"? Laget en plan med Robin om hvordan vi skulle skapt mest mye blest? Alt går, og jeg ser mennesker gjøre det hele tiden. Jeg holder meg for god for det, fordi jeg orker ikke å bygge opp min karriere basert på bare tull og tøys, det varer ikke i lengden uansett. En dag skal jeg gifte meg, en dag skal jeg få barn og en dag kommer alt det til å skje - men skal jeg gjøre det for lesertall? Nei, jeg skal gjøre det for min del. Nå vil jeg holde fokuset på noe bra, jeg vil inspirere :-) Alt det der andre? Det får ta slik som livet går sin gang, og ikke for at jeg skal tjene ekstra kroner på annonseklikk. Jeg vet ikke engang om jeg ønsker å blogge den dagen jeg får barn, det får tiden vise. Meeeeen om du likevel ønsker noen lette tips, så kan du se på meg fra "jeg vil bli kjendis" på vgtv som vi spilte inn for over ett år siden. Gud, som man har forandret seg. Jeg er med litt ut i programmet. men helt ærlig, absolutt alle kan få sine 15 minutters berømmelse, men det handler om å kunne jobbe videre med det å bygge det til en karriere. Da MÅ man være smart, jobbe hardt å ha en egen greie som man kan kjøre hardt på. Jeg ønsker at den greia skal være meg, mine meninger og hva jeg står for, og jeg nekter å la min karriere være avhengig av noe så overfladisk som kroppen min eller menneskene jeg omgås med. Det har jeg vel skjønt det siste året. Jeg er så sterk og uavhengig som menneske, så om jeg vil legge ut lettkledde bilder er det ok, MEN jeg har så mye mer å spille på nå så da trenger ikke å ha det som en "main thing". 
Jeg trodde helt ærlig talt ikke det var mulig å elske noen så mye som jeg elsker deg. Jeg gleder meg til hver gang vi skal møtes, og jeg må nesten gråte hver gang jeg skal være borte fra deg. Du lyser opp hele mitt liv og jeg kunne ha gjort hva som helst for deg! Om morningen hopper jeg opp fra sengen kun for å se deg, og uansett hvor sint jeg er går det aldri utover deg. Min lille Charlie, du er den fineste i verden!!! Hver gang jeg har det jævlig kommer han for å trøste meg, han passer alltid på meg like mye som jeg passer på han. Han er min favorittgutt, og mitt verste mareritt er at noen skal skade han.. Trodde ikke man kunne elske et dyr så mye, jeg! Jeg trenger ikke barn i livet mitt, jeg har jo hunden min haha. Barn er ikke min greie, ihvertfall ikke før jeg er gift. Jeg forstår ikke hvorfor barn er så spennende, men er vel bare fordi jeg er så laaaaangt ifra å være på det stadiet i livet mitt personlig. Jeg tenkte før, av en eller annen grunn, at jeg ønsket å være ung mor og heller kunne "leve livet" når barna er ute av huset, men nei jeg innser bare mer og mer hvor mye jeg vil gjøre før jeg har et barn. Hele livet forandrer seg jo da. Så får jeg heller få et barn om lesertallene synker. NEIDA. 
Helt siden jeg var en liten jente, har det vært slik. Man skal ha mest mulig venner, leke mest mulig leker i friminuttet og være mest mulig sosial. Man skal dra på kino, ut å spise, feste, reise sammen til skolen, reise sammen generelt, shoppe sammen, gråte sammen, le sammen. Og alt det er fint, jeg liker å snakke med mennesker. Men jeg elsker virkelig mitt eget selskap også. Jeg elsker å sitte for meg selv å gjøre absolutt ingenting. Om jeg en dag har null planer og vet jeg bare kan surre hjemme på kvelden, så blir jeg så utrolig glad! Jeg kunne gjerne ha vært sosial, jeg kunne gjerne ha snakket med folk, men det er så utrolig godt å ikke være det. Og av den grunn føler jeg meg unormal, fordi jeg er fornøyd med å være alene. Sitte alene i stua. Kjøre trikk alene. Gå i butikker alene. Sitte på en benk i en park alene. Jeg kan til og med være på resturant alene, eller konsert. Og det synes enkelte folk er. . flaut? Er jeg virkelig unormal?  
Ja hei fra verdens mest ustabile menneske som har sovet to timer natt til idag, sitter våken nå og er vel vitende om at jeg må opp 08:00 i morgen. Jeg begynner å føle meg som superwoman (eller Bill Gates?) for nå trenger jeg bare to timer søvn per natt virker det som. Det har jeg nemlig hørt at Bill Gates også gjorde, tenk alt man får utrettet i løpet av en dag da! Jeg håper nesten det holder seg sånn, haha. Men om noen uker er jeg vel tilbake i mine faste rutiner med 12 timer per natt som absolutte minimum.. Ellers så jobber jeg for fullt, det er jo mye på gang for tiden.. Jeg skriver mest, egentlig. Det er virkelig deilig for meg å skrive bok, det er så mye jeg får reflektert over som jeg ikke har tenkt nok på tidligere, og mine indre demoner (haha) kommer virkelig fram. Jeg tror det blir en spennende tid! Og det er også derfor jeg ikke får sove, for det er på natten jeg skriver best. Jumpsuiten finner dere her / cardigan er en venninne sin. Nå skal jeg tilbake i workmode! Vi snakkes i morgen honeeeys. 
deler av innlegget er reklame Jeg elsker å lese, og i en hektisk hverdag er de få stundene jeg har for meg selv med enten et magasin eller en bok noe jeg setter svært stor pris på. Da får jeg et lite avbrekk fra hverdagen, det er en helt annen følelse å åpne et ferskt magasin enn å bare åpne pcen hvor jeg blir distrahert av både bloggen, facebook og mail.. Jeg har i lengre tid fått blader som DET NYE, Elle og Costume i posten, faktisk har jeg nesten alltid med meg et nytt magasin i veska så leser jeg når noen ledige minutter viser seg. Nå har jeg begynt med enda et blad i posten, nemlig Rom123! Jeg er veldig glad i interiør og prøver hele tiden å gjøre små endringer hjemme som i tillegg er økonomisk forsvarlige, derfor liker jeg dette bladet godt i sammenligning med andre interiørblader. Her trenger du ikke en million og får virkelig de mest fantastiske tipsene, enten du er student, bor hjemme eller har en fast inntekt. Det var via dette bladet jeg fikk inspirasjon til den nye løsningen i stua mi etter at vi oppusset forresten, for å få mest mulig plass ut av lite areal. Jeg hadde med meg dette bladet til frisøren igår (nerd som jeg er) og nå er det i veska igjen når jeg løper rundt i byen. Hvorfor? Jo, fordi jeg har funnet en hel liste over ting jeg vil ha på budsjett, ting jeg aldri ville ha funnet på egenhånd. Så nå blir det litt shopping for min del! Man får 5 utväger av bladet + en sykt fin lysestake rett hjem i postkassen om man bestiller her. Det er et sykt godt tilbud som jeg ville ha tatt ihvertfall! Ellers.. Så har jeg sommerfugler i magen fordi det skjer så mye spennende. Vi snakker extensionskolleksjon (ja, den er på gang, men den må være perfekt før jeg lanserer!), vi snakker ny musikk (noe som også må være perfekt) og vi snakker BOK! Jepp, its on. Nå er det på gang, på ordentlig. Jeg er glad, jeg føler meg uavhengig og fri. Det har jeg nok aldri følt før. 
Jeg kan ikke tro at det gikk, men.. nå har jeg grått hår! Og akkurat den nyansen jeg ville ha! Jeg hadde aldri i mitt liv trodd det kom til å gå på bare en dag, håret mitt var jo slitt fra før av og i tillegg veldig mørkt, på enkelte steder i håret nesten svart. Men her sitter jeg nå med mine nye, fine lokker og er i sjokk, haha. Håret mitt føles ikke slitt engang, og jeg mistet knapt noe. Litt ble jo slitt i tuppene og falt av, men ikke noe jeg merker. Dette tok 9 timer, men det var kortere tid enn forventet med tanke på at jeg også satt på extensions! Hun som gjorde det heter Sara W, hun jobber på hendrix hair pilestedet og er en god venninne av meg. Dere kan nå henne på sms 91794426 om dere vil bestille time eller har spørsmål - tro meg, hun klarer faktisk det aller meste, for dette er jo bare sykt! Ellers kom oppdateringen nå fordi jeg som nevnt tidligere hadde tatt med meg feil lader til macen og ble sittende uten noe å blogge fra hele dagen. Jeg som hadde planlagt å jobbe hele dagen, haha.. Da får jeg sitte hele natten istedenfor, dritt. Og nå går jeg på mitt snart tredje døgn med kun tre timer søvn totalt. Det er tortur! Jeg blir som et barn i trassalderen når jeg er trøtt, jeg takler lite søvn ekstremt dårlig. Rart at kroppen kan få en sånn fysisk reaksjon av å mangle søvn? Det eneste man gjør når man sover er jo bare å lokke øynene litt, og så zoner man litt ut, og det er HELE kroppen så avhengig av? Lade batterier liksom? Nei, vi mennesker er noen merkelige skapninger.. Rart at jeg eksisterer i det hele tatt. Blir vel sittende våken å tenke istedenfor jeg, virker det som. Lurer på når jeg skal møte noen som tenker som meg? Vi snakkes i morgen når jeg er litt mindre filosofisk! 
Min stil både i valg av sminke, klær og hår er jo veldig "meg". Jeg har hatt jevnt over samme stil i flere år selv om jeg interesserer meg for mote, jeg interesserer meg bare ikke for det på meg selv, hehe. Jeg vet hva jeg liker, liksom. Mange stylister klør likevel i fingrene etter å få mikse og trikse litt med meg, og jeg har ikke stolt på noen. Men så møtte jeg Jostein, som jeg har en veldig god kjemi med - og idag hadde vi en liten shoot hvor han stylet meg og jeg la alt i hendene hans. Jeg fikk se noen av bildene, og de ble helt FANTASTISKE! Shit, jeg så ut som en annen person. Jeg følte meg vakker, og ikke bare.. deilig? Jeg føler meg, i beste fall, deilig på bilder. Noen ganger søt, på samme måte som at en fransk bulldog er søt, eller at en veldig feit baby er søt. Men aldri vakker, men idag gjorde jeg altså det. Uten vipper, uten hår og uten å vise hud. Da har man altså klart et mirakel :-) Det kan vel ha noe å gjøre med at jeg startet dagen med et møte som gikk over all forventning! Jeg er ute av huset hele dagen hadde tatt med meg både avtalebok og mac, men SÅ KLART feil lader. Jeg lar det ikke ødelegge humøret mitt, og nå synger macen på sitt siste vers og jeg synger inn i telefonen til Robin med et håp om at han kanskje vil bringe laderen min hit.. Om ikke må jeg sitte våken hele natten å jobbe. Men WHOOOO CARES, det ordner seg. Ikke sant?! 
Jeg er hjemme i Oslo igjen, livet ruller sin vanlige gang og bla bla.. Dere vet jo alt det der. Man kommer hjem etter en lang reise, stirre litt på kofferten, ønske at den pakker ut av seg selv. Det skjer jo ikke, så nå manner jeg meg opp til å sette igang. Må sortere i klesskapet også, for der er det kaos.. Fra det ene til det andre. Her i Oslo tar jeg en god del taxi, og jeg har opplevd mye rart. Idag var en av de rareste opplevelsene.. Da jeg kom inn i bilen ble jeg møtt av en sjåfør i telefonen på høytaler over annlegg (det hater jeg, de er jo på jobb?), og han snakket hverken norsk eller engelsk så jeg kunne jo ikke akkurat henge med i samtalen deres heller og få underholdning av det. Og så sier han til meg "er du blind?!" og jeg trodde han sa noe annet så jeg bare "eh nei, jeg er Sophie?" (hahah...) og så sa han "er du blind OG døv eller?! Er det en sånn førerhund du har?" og jeg lurte på om han var seriøs, jeg holdt jo Charlie i hendenen så hvordan kunne han ha ført meg rundt..? Uansett, jeg fikk komme inn i bilen, og sjåføren fortsatte å snakke med kompisen sin på høytaler og de ropte til hverandre og lo høyt. Jeg satt der og hadde såå lyst til å si at "unnskyld, private samtaler kan du jo ta på privattiden så kan vi nyte stillheten her i taxien", men jeg turte jo så klart ikke. Så halvveis i turen oppdaget jeg at han ikke hadde slått på takstometeret, så jeg kjørte med andre ord gratis. Jeg sa "unnskyld, du har glemt å skru det på" og peikte, og han bare ga meg det drepende blikket og sa "JEG GJØR MIN JOBB, DU GJØR DIN". Eh okei sorry for at jeg gir deg mer penger liksom, jeg kunne gjerne ha kjørt gratis.. Haha kanskje det ikke var så ille men jeg følte det var utrolig ubehagelig, jeg vil si at 70% av alle taxiturene mine i Oslo er litt kjipe på en eller annen måte - man føler seg jo rett og slett som verdens største byrde når man sitter i en taxi, som om det er en storebror som kjører deg rundt gratis under tvang fra foreldrene liksom. Slik innstilling føler jeg at jeg ofte blir møtt med. Så nei, fra nå av kjører jeg uber rundt i Oslo! 
Nå som jeg skal hjem til kjølige Oslo er det greit å ha noe å se fram til - og det har jeg mye av, men i akkurat dette innlegget tenkte jeg å fokusere på det mest overfladiske. Nå som jeg ser ganske ufresh ut gleder jeg meg til å bli pyntet litt på, og i tillegg til spraytan, fiksing og bryn, negler og vipper rett etter at jeg kommer hjem skal jeg også gjøre en litt større forandring.. Nå har jeg hatt mørkt hår lenge (okei, under ett år, men likevel..) og da føler jeg virkelig for en større forandring! Jeg har aldri hatt grått hår før, og med tanke på både hudtonen min og hvordan jeg sminker meg tror jeg denne fargen vil passe meg perfekt. Jeg er litt nervøs da, dette innebærer at jeg må ha tape-extensions en stund, ettersom min egen extensionskolleksjon ikke er helt klar enda hvor vi jobber med grå farger.. Og tapehair gjorde at jeg mistet masse hår sist gang jeg brukte det. Mulig det var min egen feil, mulig det var stress, og jeg får bare passe på håret mitt bedre denne gangen. Planen er å klare denne forandringen i løpet av en dag, og frisøren min (Sara W på hendrix hair pilestedet) skal nok klare det fint. Vi skal bare bruke masse olaplex i håret mitt, pluss at vi har satt av hele dagen så får vi se hvor langt vi kommer! :-) Jeg har frisørtime på onsdag, krysser fingrene! 
Idag på matbutikken så jeg noe som alltid knuser hjertet mitt litt.. Dyr i små bur. Det stikker vel kanskje litt ekstra ettersom kattene som nå bor hjemme hos mamma og pappa ble kjøpt på en slik dyrebutikk som dette, og at jeg lurer veldig på hvilke skjebner som venter disse hundene. I dyrebutikker kan jo hvem som helst gå inn å kjøpe seg hva som helst, noe som er forferdelig for det er så alt for mange som ikke burde hatt dyr. Det viktigste for dyr, og kanskje spesielt en hund er omsorg og kjærlighet. Jeg håper disse små nydelige skapningene kommer til hjem som ønsker dem godt, og som har mulighet til å gi dem trygghet <3 Jeg må personlig bare ikke tenke på det, for jeg kan ikke gjøre noe her.. Hadde jeg bodd i et land hvor de selger hunder og katter i dyrebutikker ville jeg nok ha eid minst 100 stk, og det er jo ikke bra det heller, haha. 
Jeg har virkelig innsett den siste tiden hvor riktig det var for meg å sperre kommentarfeltet. Jeg har alltid satt pris på tilbakemeldinger fra dere, men de får jeg jo enda både på instagram, på fanpagen min og på mail. Men nå som jeg slipper å tenke på masse krangel i kommentarfeltet skriver jeg mer fritt, bloggen fungerer igjen som en dagbok / terapi for meg, og jeg kan virkelig se tilbake på de siste månedene og føle meg.. fri? Haha, det er så rart at noen få ord på internett kan skape en slik hverdag, at noen tilbakemeldinger skal forme en så mye som de har gjort med meg. Men jeg tror ingen kan gå igjennom det samme som jeg har gjort uten å bli påvirket, da er man umenneskelig. I går var vi to ute på en bar, og så gikk vi til neste bar, og slik fortsatte egentlig kvelden. Noen drinker her og der, litt vannpipe, masse mat. Slik en fin utekveld skal være om du spør meg! Klokken 03 ville så klart Robin feste videre, jeg ville hjem noe som var et smart valg for han sovnet i taxien, og igjen på sekundet da vi kom hjem. Dagen idag har vel vært preget av alle drinkene vi tok igår, og vi har vært i totalt sneglemodus. Jeg leser litt i en bok, tar oppvasken, leser litt mer, sitter ute i solen litt og slapper av. Og inatt reiser vi altså hjem.. Og det føles helt OK. Jeg har savnet norsk lakris! Jeg eeeeelsker lakris.. Så der har man brått noe å se fram til likevel. Og så klart huden vår <3 Marte som passer han sender bilder hele tiden, og jeg skal klemme han ihjel når jeg kommer hjem. Jeg skal sminke meg ferdig her, så må vi ut å kjøpe inn litt greier til huset + jeg skal ta noen bilder av Robin, haha. Han elsker å bli tatt bilder av.. Vi snakkes senere idag! 
Hei alle sammen! Idag skal vi for første gang siden vi kom hit dra ut å feste.. Men likevel har vi drukket vin her hver eneste dag. Jeg kjenner at kroppen min ikke har det bra som følge av all alkoholen, og til dere som faktisk klarer å jobbe med å feste (min kjæreste innkludert i fjor sommer), dere er syke i hodet, haha. Planen tidligere på dagen var å dra på Nikki Beach, men noen ganger når det er snakk om å dra på steder med masse folk får jeg litt panikk. Hele kroppen min slår seg vrang og jeg får høy puls, begynner å stresse og jeg bare.. jeg klarer ikke. Det er så rart, for jeg er jo ikke redd for folk. Jeg hater ikke mennesker, og når jeg først er i de situasjonene går det jo alltid helt fint. Men når jeg ser det for meg før jeg drar dit, masse folk som drikker, tar bilder og snapchatter, høy musikk.. Da vil jeg heller bare låse meg inne å gråte. Av en eller annen grunn. Jeg skulle ønske det ikke var sånn, og nå utover kvelden føler jeg meg helt fin og kunne gjerne ha dratt dit men nå er det for sent. Det er vel fordi jeg er vandt til å ikke kunne gå ut å bare få være "meg". Alltid på jobb, liksom. Så da leder store sosiale sammenkomster heller til stress enn til hygge.. Det er som om jeg har to personligheter. Den ene siden av meg elsker å være med folk og har verdens beste selvtilitt. Den andre delen av meg er totalt motsatt, og jeg vet aldri hvor jeg har meg selv. Det er så rart.. Men - nå blir det en fin kveld! 
Jeg har faktisk ikke shoppet så alt for mye på denne reisen, jeg har valgt å kjøpe ting som jeg skal ha en stund istedenfor masse plagg som likevel kommer til å havne bak i klesskapet etter noen måneder. Jeg er ikke så glad i shopping generelt, jeg blir så fort lei av å gå rundt i butikker og jeg finner sjeldent noe jeg liker. MEN - shoppingen her har faktisk vært ganske bra! Vi har jo vært på kjæresteferie på Kreta tidligere i år, og der er det jo nesten umulig å shoppe. Så av alle "sydenturer" man kan dra på til en billig penge, så byr faktisk solkysten i Spania på et godt utvalg både av billig og dyrt. I Puerto Banus er det jo helt sykt mye jeg har lyst på, men det er så dyrt.. En genser til 20 000 kr virker jo litt i meste laget. Men her er ihvertfall hva jeg fikk med meg! Kosegenser og bukse fra Hollister. Et slikt sett har jeg hatt lyst på lenge! Jeg var så nære på å kjøpe samme i USA, men tok juicy couture istedenfor som jeg nå har rotet bort. Aner ikke hvordan man presterer å rote bort en hel kosedress, men sånn kan det gå og derfor har jeg nå en ny. Fantastisk kvalitet! Kjøpt på Hollister-butikken på La Cañada. Klokke fra Michael Kors. Jeg er ikke en så stor fan av dette merket egentlig, jeg synes veskene kan bli litt tacky - altså, ikke missforstå meg for det er fine vesker, men absolutt alle løper jo rundt med dem og legger opp bilder i hytt og pine. Men fra min side er faktisk merket undervurdret, og da jeg så denne klokken måtte jeg bare ha den! Den matcher perfekt med armbåndet mitt også, som er fra samme merke. Nå har jeg på meg begge deler hele tiden! Kjøpt på Michael Kors / puerto banus. Foundation fra Chanel. Denne (og en fra YSL) bruker jeg fast, og jeg veksler mellom disse to. Nå var min ene tom så da måtte jeg bare kjøpe ny :-) Av annen sminke jeg har kjøpt ble det to leppestifter fra urban decay, men de har jeg vist dere tidligere. Fra Sephora på La Cañada. Jakke fra h&m. Dette ble mitt første innkjøp denne ferien, jeg elsker den! Gleder meg til å bruke den i vinter, billig var den også - tror jeg betalte 350 kr, og det er jo absolutt ikke for en vinterjakke (vinter i oslo, altså. Ikke i Harstad). Fra h&m på Miramar. Solbriller fra Dolce & Gabbana. Kjærlighet ved første blikk! De er kjempebehagelige på, og jeg kan se rett på solen med disse (anbefales visstnok ikke uansett, hehe). Kjøpt på en solbrillebutikk i Puerto Banus. Hansker fra Prada. Også kjærlighet ved første blikk! Disse blir perfekte å bruke når jeg skal gå tur med Charlie og må holde i båndet. De er så fine, gode å ha på, og tidløse ikke minst. Jeg kan enda bruke disse når jeg er 50 år uten at det ser merkelig ut. Og så passer de til nesten alt! Kjøpt i Puerto Banus. Det var alt! Nå blir det filmkveld her "hjemme" :-) 
En lang dag på stranden er akkurat gjennomført! Det er bare et par dager til vi skal hjem, og jeg vil ikke, som vanlig. Men det blir jo godt å klemme vår lille pelsdott av en hund igjen, og ellers bare komme inn i vanlige rutiner. På et punkt blir man jo bare så forbanna lite lekker på ferie, spessielt meg som ikke blir brun. Nå som vippeextensionsene har takket for seg, jeg har mistet flere negler og håret begynner å ligne på dreads.. Da skal det kanskje bli litt godt å komme hjem likevel, haha. Det trengs faen et helt team for å holde meg søt, altså.. I skrivende øyeblikk ligger jeg å ser på Robin som trenger på utsiden, noe han har gjort i over en time. Altså han er sporty på denne feiren, jeg er bleik og.. vel, jeg er jo trent. Men noen ganger forbanner det meg at jeg alltid, og da mener jeg alltid velger senga og en boks med cola framfor fysisk mosjon. Jeg trener når jeg kjeder meg og ikke har en seng i nærheten, det vil si treningen min blir alltid helt tilfeldig. Venter jeg på bussen? Fint, da tar jeg squats helt til den kommer, om så det er 15 minutter i strekk. Lager jeg mat? Situps på gulvet mens jeg venter på at vannet skal koke / armhevninger. Altså hver eneste gang jeg venter. Om jeg skal gå korte avstander, for eksempel fra soverommet til badet, tar jeg utfall (knebøy). Jeg tar alltid trapper, ikke heis. Da jeg var liten øvde jeg alltid på spagaten hver gang jeg skulle gå ut en dør, og det fikk jeg til etterhvert. Men å faktisk knyte på seg de skoene, ta det ekstra skrittet å gjøre noe med "vilje"? Jeg har ikke sjans. Så der har dere altså mine triks om hvordan man kan få en fin spretten rumpe uten å aldri gå på treningsstudio :-) 
Er det en ting jeg ofte får høre når det kommer til tilbakemeldinger i positiv form så må det være at jeg er flink som TØR å si meningene mine. At flere bloggere også burde ha hevet stemmen om viktigere temaer en lipgloss. Jo, takk for komplimentet og jeg setter pris på det, jeg mener også at man burde stå opp for det man mener. Men jeg forstår forbanna godt at ikke alle gidder. For vil dere høre noen sjokkerende nyheter? Mennesker har flere sider. WOW, det visste du kanskje fra før av? Vel, utifra enkelte kommentarfelt å dømme, ser det ikke slik ut. Jeg har flere tusen tanker i hodet mitt igjennom en dag. Noen tanker setter litt dypere spor enn andre, som for eksempel dette med flyktninger. Jeg er lei av å skrive om det og dere er sikkert lei av å høre hun der på 1.59 fra harstad og knirkestemme snakke om det også. Jeg er ikke lei av å skrive om det fordi jeg ikke bryr meg, men fordi jeg føler man går rundt i sirkler og gjentar seg selv og likevel henger folk seg opp i den ene settninga de kan slå hardt ned på. Nå kan jeg plutselig ikke bry meg fordi jeg ønsker meg en chanel til 40 000 kr. En chanel jeg har ønsket meg, satt av penger til og som hadde gjort meg glad. Folkens, jeg er en egoist. Jeg sitter her på en ferie som er dyr, jeg skjemmer meg selv bort og jeg lever et fint liv. Jeg er så grusomt falsk fordi jeg liker å ha det bra, samtidig som jeg vil at andre skla ha det bra. Det virker jo slik. Jeg kan forstå at folk reagerer men jeg kan ikke relatere meg, for jeg vil påstå at jeg er såpass sosialt anlagt at jeg ser menneskers ulikheter. Det jeg nå har skrevet om flyktninger flere ganger, er at det JEG tror vil hjelpe mest, er å involvere seg fysisk når de kommer til norge. Der ønsker jeg å bidra. Lære dem norsk, leke med barn, inkludere dem i samfunnet. Jeg er skeptisk til å sende penger mot en organisasjon (selv om jeg gjør det..), for jeg har liten tiltro til at alt når fram dit det skal. Jeg fikk høre "du kan ikke bare bry deg om alt for åpenbart bryr du deg ikke". Nei skal vi alle som har noen dyrere plagg i skapet sitte i ring å snakke om hvor mye penger vi har brukt ELLER kan man vise flere sider av seg selv? Det at jeg vurderer å bruke så mye penger på en veske betyr ikke at jeg sier fuck alt annet, det er nesten som om man kan ha hundre gode tanker - med med en gang man kobles mot noe overfladisk, da overskygger det alt annet. Det jeg sier kommer fra lepper som er sprutet full av restylane, jeg har noen ganger problemer med å se klart grunnet for store løsvipper og det jeg irriterer meg mest over iløpet av en dag er håret mitt. Men ikke kom her å fortell meg at jeg ikke har en rett til å bry meg om saker som betyr noe kun fordi jeg ser ut som en idiot (og fordi jeg til tider har det litt vel morsomt på min egen bekostning. For om det kun er en viss type mennesker som har lov til å ville gjøre en forskjell fra nå av, da er vi faen meg ille ute. 
Hva ville du ha gjort om du plutselig hadde flere millioner på konto? Den tanken slår meg fra tid til annen, og det er jo faktisk ikke umulig for noen av oss. Jeg hører ofte folk si "om jeg vinner i lotte / når jeg vinner i lotto" og jeg selv har brukt den setningen flere ganger. For litt siden slo det meg at jeg må jo faktisk spille for å kunne vinne, for da er i det minste sjansen der! Hvem vet hva som kan skje? Noen vinner jo, og det kan jo bli nettopp DU! For å delta i helgens lotto kan du trykke her - helt trygt, og med en solid premie. Førstepremiepotten er på 14 millioner, så da får man gjort en del! Jeg skal selv spille nå, og til helgen får jeg se om det blir meg - eller kanskje en av mine lesere? Veldig spennende ihvertfall! Og om det blir akkurat jeg som stikker av med premien, så har jeg et par ting som står på ønskelisten min.. Betale ned litt ekstra på lånet av leiligheten min! Gi mamma og pappa en andel. En chanel.. Hehe. Kjøpe et areal med regnskog! En rolex-klokke! Det er også noe jeg vil ha før jeg dør. Noe som skal gå i arv til mine barn.. Jeg ville reist ned til Hellas (for eksempel) for å hjelpe til der flyktningene blir tatt imot, og gjerne finansiert reisen for et par leger også. En parykk fa Tokyo Stylez! Jeg står faktisk på venteliste hos han, og det hadde jo vært greit med de ekstra pengene ettersom en parykk fra han kan koste opp mot 60 000 kr.. Han har blandt annet laget parykkene til Kylie Jenner! Forresten, dere må føge han på instagram @tokyostylez. Det er helt utrolig å se hva han får til! Jeg ville dratt på en skikkelig fin ferie, Bora Bora høres jo ikke så alt for ille ut? Og så ville jeg tatt med meg hele familien min + Robin sin familie.. Jeg ville kjøpt en bil.. Jeg aner ikke hvilken, men ROSA må den jo så klart være! Listen er lang, jeg kunne sikkert ha ramset opp i evigheter.. Vi får heller bare krysse fingrene mot helgen! Delta her, du også! 
Jeg er en hypokonder i så stor grad at du neppe har sett maken. Jeg er syk til det motsatte har bevist, og noen ganger føler jeg "dette er en fin dag å bli påkjørt av en bil å ligge på sykehus i 1 måned" og så klarer jeg akkurat å stoppe den tvangstanken i siste liten. Jeg elsker å være litt småsyk i teorien, men ikke så mye når det faktisk skjer. Men dere kan tenke dere da legen min for en måned siden fortalte meg at jeg har litt lavt blodtrykk. Han sa det mitt i en setning og fortsatte like etterpå med å snakke om noe annet. "Du mangler ikke noe, du er i fin form, litt lavt blodtrykk men det er ikke noe å tenke på, du har ikke lengre urinveisinnfeksjon" og jeg bare "VENT NÅ LITT - LAVT BLODTRYKK? SKAL JEG DØ? MÅ JEG BLI INNLAGT?". Og etter det har jeg altså snakket om det lave blodtrykket mitt hver eneste dag, haha. Jævlig slitsom type, jeg vet. Tenkte det kunne være greit for dere å vite, og så er det også greit å vite at jeg kan nåes på email om noen vil si "stakkars deg" neste gang jeg er litt forkjølet! Ellers ligger jeg ute i sola og steker. Jeg har ikke blitt brun, så jeg burde vel gi opp snart. Fregner har jeg derimot fått! (og potensiell hudkreft, om man tenker slik som jeg gjør). 
Jeg har lenge hatt lyst på en Chanel, og et av målene mine for 2015 var å få kjøpt meg en slik veske - tragisk nok, haha.. Jeg lover jeg har viktigere mål i livet også, om det skulle være noen tvil! Men jeg har kun to vesker og begge er litt dyrere, på akkurat vesker investerer jeg heller noen ekstra kroner og har noen jeg vil ha hele livet så derfor føles ikke chanel som et helt urimelig valg likevel. Så vi var i Puerto Banus idag, fram og tilbake ettersom jeg hadde hørt fra noen at de hadde chanel, fra andre ikke. Men nope, de hadde ikke.. Så da sparer jeg meg heller til en annen reise! Det var uansett veldig trivelig å gå rundt langs havnen, se på alle båtene og spise deilig mat. I tillegg er jo solnedgangen i Puerto Banus et vakkert syn! Og for første gang siden jeg var et barn savnet jeg faktisk mamma og pappa skikkelig. Da jeg var liten fikk jeg alltid en sinnsyk hjemlengsel, bare det å sove borte en natt kunne bli et problem og nå satt jeg litt med den følelsen. Heldigvis har jeg jo Robin, da. Så får jeg heller se fram til å komme hjem mot jul! Nå skal vi se på film her "hjemme" i huset! Jeg er så trøtt at jeg vil sove men får ikke lov av Robin :( Vi har det forresten alltid så morsomt når vi kjører bil, jeg føler det er noe man burde ha fått filmet og klippet sammen. Veldig mye sang og dans for å si det sånn. Hmm.. Skal se hva jeg får gjort! 
Jeg har akkurat spist frokost / lunsj og er alene for første gang på over en uke. Mamma og pappa dro hjem til Norge i natt, og familien til Robin blir i skrivende stund kjørt til flyplassen av han. Så, jeg er alene! Selv om jeg har sett fram til å bare ha kjærestetid igjen, så føles det faktisk litt tomt akkurat nå. Jeg kommer til å savne å høre de "voksne" sitte ute å skravle på verandaen etter at vi har lagt oss, jeg kommer til å savne å ha en pappa som kan kjøre over alt slik at vi kan drikke alkohol (hehe).. Og nå ser jeg ikke foreldrene mine mer før til jul! Jeg spiste forresten noe av det godeste jeg har smakt igår. Sushi med sprøstekt løk! Den tradisjonen skal jeg føre med meg videre hjem, for herregud så deilig det var.. Så der har dere et lite tips. Min stakkars lille lunsj med noen få babybell og yoghurt virket plutselig ikke så deilig likevel, hehe. Vel vel, nå sjekker jeg værmeldingene her, det er for øyeblikket litt overskyet men skal klarne opp om ca en time, så da benytter jeg tiden til å få svart på litt mail. Planene ellers for dagen er å dra på stranden, sole, bade og kjøre vannscooter :-) 
Omsider er vi hjemme etter en lang dag på Nikki Beach! Jeg har alltid lurt på hva en heldag på Nikki Beach kan koste, og ettersom de fleste jeg kjenner som har vært her har blitt påspandert har jeg ikke fått noe klart svar. Jeg er en fan av å betale for meg sjæl (som Ida Wulff sa), og kan dermed fortelle dere hva dere må punge ut med. Altså, vi var der i 7 timer, var to personer som drakk LITT og tre som spiste LITT, i tillegg hadde vi en solseng som ikke lå helt ved bassengkanten - altså litt billigere.. Og jeg tror dagen kostet oss rundt 6000 kr, om ikke enda mer. Det var faktisk ikke så sjokkerende, prisen lå på det samme sist gang vi var på beach club for noen dager siden også.. Det er ikke billig med andre ord, men servicen var i det minste bra men det skulle jo egentlig bare mangle når man nærmest kaster penger i do, haha. Men det er greit å ha opplevd det! Robin mener vi skal tilbake på søndag og jeg sier bare HELL NO. Vi skal ikke dra dit når det er event der, med masse folk å begynne å kjøpe vodka for 2000 kr per flaske. Når man da har fått en liten promille å skal begynne å tøffe seg kan det virkelig gå ille, haha. Vi så forresten på menyen at man kunne kjøpe sushi for.. wait for it.. 10 000 kr. I tillegg kunne man kjøpe en flaske champagne for 230 000 kr. Om jeg hadde hatt alle pengene i verden ville jeg uansett aldri ha lagt en sånn tullerusk sum på noe så kortvarig! Men hva gjør ikke gutter for å få seg et ligg, liksom.. "Ey jeg har kjøpt sushi til deg for 10 000 kr" da kan man vel knapt si nei, haha. Vel, nå er det som sagt siste kvelden med familien her så jeg må ut å være litt sosial! :-) Ps: blogg.no ødelegger kvaliteten på bildene, noe som er veldig synd.. Fine bilder og god kvalitet er viktig for meg på bloggen! Ps 2: Veldig kult å få en offentlig uttalelse fra AUF-lederen som gir meg skryt! Deeet hadde aldri folk trodd om rosabloggern deres, vettu. 
Hei dere! Jeg våknet for en stund siden og har akkurat gjort meg klar for en dag på Nikki Beach med Robin og Felix! Familiene våre reiser hjem imorgen så da er det bare meg og kjæresten den siste uka, så vi får bruke denne dagen på noe ordentlig gøy. Jeg ser for meg god mat, drinker og musikk for oss "barna", så kan de voksne gjøre noe de vil. Jeg har aldri vært på Nikki Beach men jeg har jo hørt masse om det, så det skal bli kult å se om det lever opp til forventningene! Vi høres senere ikveld med bilder osv. Glad i dere, og takk for så mange fine kommentarer / mailer de siste dagene! Det varmer hjertet mitt. 
Jeg har helt siden jeg traff puberteten for ti år siden holdt en veldig stabil vekt. Jeg har alltid vært "hun lille" og jeg har alltid vært slank, hele kroppsbygningen min har vært generelt sett ganske mini. Da jeg var yngre drakk jeg masse proteinshakes for å gå opp i vekt, jeg hatet mine tynne bein. Men som sagt, puberteten kom og jeg traff en stabil linje som jeg lå på. Jeg har aldri sett trent ut (naturlig nok, for jeg trente jo ikke..), og jeg har alltid spist masse, flere ganger om dagen og store mengder for det har ikke påvirket meg på utsiden uansett. Igår kveld lå jeg å så igjennom bloggarkivet mitt, det pleier jeg å gjøre når lesere forteller meg "åh jeg har lest bloggen din i alle de år". Da må jeg jo bla litt tilbake å se hva folk faktisk har lest på. Når jeg kom til August, September og Oktober i fjor stopper det litt opp. Dette var en periode hvor jeg var som en zombie. Jeg levde, og jeg var vel en slags illusjon av lykkelig. Det var å stå opp 07:00 hver morgen, sminke å fikse seg i over en time, løpe fra sted til sted på jobb hele dagen (jeg klarte ikke si nei til noe eller noen) og når natta kom ble det fest. Jeg kunne gå flere dager uten å spise, fordi jeg ikke tenkte på det. Man er trist på innsiden, og man vil ikke ha mat. Slik var det for meg. Jeg har alltid elsket mat, men da fantes det ikke i mitt hode. Jeg tror det meste jeg gikk uten å spise var tre dager, og da ble jeg sånn "shit.. nå MÅ jeg jo spise". Jeg var innlagt på sykehus to ganger i september fordi kroppen min ikke hadde det noe bra. Det sier vel sitt. For ett år siden så jeg slik ut. Helt tom i blikket, og på mitt tynneste så langt i mitt voksne liv. Jeg tror de fleste går igjennom en slik "rotløs eksistens" noen ganger i løpet av livet. Man flyter bare, og man har ingen system. Jeg jobbet hardt som faen men livet ellers var bare totalt zonet ut. Jeg har mange fantastiske minner fra denne tiden, men når jeg ser tilbake så virker det så rart. En gang sov jeg heller ikke på to netter, og så sov jeg i to døgn - og så var jeg våken i to døgn igjen, etc. Jeg og Robin hadde jo også et veldig merkelig forhold på denne tiden. Vi bodde sammen men plutselig kunne han bli "borte" i et pra dager i strekk, det samme gjaldt jo meg, og vi surret bare rundt hverandre og festet liksom. Merkelig det der.. August 2014: Jeg husker denne dagen, da hadde jeg vært hos Marna (komikerfrue) for å fikse neglene mine. Hun sa til meg at nå, nå måtte jeg ikke bli tynnere. Nå idag har jeg et mye sunnere forhold til alt. Jeg lever et rolig liv i forhold til hva jeg kunne ha gjort med mine bekjentskaper og mine muligheter, men jeg elsker å sove, og jeg vil ta vare på meg selv. Jeg går tur hver dag, jeg spiser mye og variert, jeg drikker masse vann og jeg fester ikke som før. Jeg har sikkert gått opp 10 kg fra denne perioden, og jeg sminker meg ikke hver dag og jeg ordner heller ikke håret slik som før. Men vet dere? Den dag idag elsker jeg meg selv så mye mer. Jeg og Robin har liksom gått igjennom denne utviklingen sammen. Vi har vokst opp sammen på bare et år. Fra å være alt og ingenting, til å bli alt sammen - vi to. Meg nå: Jeg sover, jeg spiser og jeg trener. Jeg er sunn, frisk og glad! Jeg er uthvilt, jeg gjør det jeg vil gjøre, og jeg lever et godt liv. Dager er enda tunge, og livet kan enda føles dritt. Jeg kan hate meg selv. Men jeg eksisterer i det minste, jeg puster og jeg ser lyst mot alt. Det er så mye bedre å leve med opp og ned, enn å bare leve i en middelvei hvor du ikke eksisterer. Hva var siste halvdel av 2014? Ikke vet jeg. Hva er 2015? Starten. 
I går var jeg, Robin og lillebroren til Robin, Felix, På Ocean Club Marbella. Å dra på en beach-club er noe man bare "må" gjøre når man er i Marbella, og med god grunn! Vi er jo her på lavsesong, så det var ikke så alt for mye party og liv der, men en utrolig deilig atmosfære. Store solsenger, svært basseng, herlige temperaturer og fantastisk musikk. i tillegg spiste vi mat som var noe av det bedre jeg har spist på denne reisen :-) Vi bestilte inn en stor vodka og både jeg og Robin fikk vel cirka 5 glass for mye i oss etterhvert, så da R kastet meg i bassenget (med nye extensions.. jenter kjenner den kampen) var det på tide å dra hjem, haha. Da hadde vi allerede rukket å twerke (vi var de eneste som danset), diskutere, snakke om alt som eksisterer å snakke om, pluss legge ut masse rare ting på snapchat. Vi må med andre ord dra tilbake dit! Det kan fort bli ganske dyrt, men det er veldig verdt det.. En helt annen opplevelse enn å ligge ved bassenget her ved huset. For å avslutte dette innlegget legger jeg ved denne goooodbiten av en låt. Fantastisk å nyte i sommervarmen, men også hjemme i kalde Norge! 
Dere vet de drømmene man har som er så intense at man dagen etter går rundt med mange rare tanker i hodet som overskygger virkeligheten litt? Du kan våkne opp en tirsdag morgen å tro du er bestevenn med Justin Bieber, kun på grunn av nattens illusjoner. Det er så merkelig, dagen derpå etter en sterk drøm går man rundt i en slags halvveis-virkelighet som er alt for påvirket av eventyret man har vært på. Eventyret kun du vet om, men som oppfattes så virkelig. Jeg elsker et sjokoladepålegg jeg alltid kjøper i utlandet, Choco duo. Robin sier de har det i Sverige, jeg tror han lyver for å få meg til å flytte til hjemlandet hans. Om jeg kunne gifte meg med noe spiselig så ville det ha vært choco duo, så ille er faktisk min lidenskap! Faktisk elsker jeg det så mye at jeg inatt drømte at jeg ga opp fest og alkohol for alltid, og satt hjemme hver eneste lørdag for å spise Choco Duo rett fra boksen. Jeg inviterte på vennekvelder hjemme hos meg hvor vi satt med hver vår boks og spiste liter på pilter med sjokoladepålegg. Jeg drømte at jeg kjøpte nye bokser, jeg drømte at jeg spiste de opp, jeg hadde det på brødskive, loff, rett fra boksen.. Ingenting var umulig, og det var ubegrenset tilgang til Choco Duo. Så da jeg våknet fra denne drømmen klokken 05:00 inatt hadde jeg ikke annet valg enn å gå på kjøkkenet å spise. Jeg satt faktisk i en halvtime på kjøkkenet og bare nøøøøyt.. NAM NAM!!! Og idag blir jeg faen ikke mett. Jeg spiser og spiser, men sulten blir aldri borte. Sulten på sjokoladepålegg. Og her var altså et helt innlegg dedikert til dette fantastiske pålegget også. Håper jeg drømmer om salat inatt. 
Etter at jeg la ut flyktningsinnlegget mitt har jeg blitt fortalt veldig mye grusomt. Jeg har blitt diskutert hit og dit, fått trusler på mail fra mine egne landsmenn som liksom er så fantastiske og så mye snillere enn "alle andre". Fine eksempler på hva jeg har fått høre de siste dagene: Blandt annet fra en med et profilbilde på facebook som ser slik ut, som jeg ser veldig mange velger å la representere seg selv. Jeg la faktisk ut en av disse meldingene jeg hadde fått på fin fanpage på facebook uten å dekke over navnet. Da kan du tro jeg fikk høre fra han som hadde skrevet meldingen, han skulle anmelde meg, jeg var en mobber (selv om han ønsket meg halshugd og hadde valgt å dele dette i full offentlighet). Mennesker er syke. Spør deg selv - hva tror du? Tror du 8000 syrere kommer til å padle tilbake der de kommer fra for at du i din kjellerleilighet sitter å kommenterer på facebook at du skal kjempe for landet ditt? Den eneste som vil ha krig her, er du. De flykter fra krig. Tror du at statsministeren vår kommer til å rope "herregud, se hva han der Ola Nordmann postet på facebook! Steng alle grenser!". Altså, hva tror du? Jeg føler et ubehag på å bevege meg ute i Oslo nå. Ikke på grunn av våre nye landsmenn. Jeg bor på østkanten og går ute midt på natten og så klart en risiko finnes for å bli voldtatt, men den finnes også når jeg er på solli plass hvor venninne etter venninne blir dopet ned av nordmenn på byen. Det er farlige mennesker over alt, og farlige mennesker kommer i alle former og fasonger, hudtoner og religioner. Jeg er vokst opp i lille Harstad, skjermet fra alt som er fremmed. På ungdomsskolen og videregående var absolutt alle i klassen min norske. Jeg flyttet til Oslo, Oslo øst og bor i byen med et ekstremt bikiniskille. Jeg tar 31-bussen og kommer kjørende fra Frogner (vestkanten) til jernbanetorget, da byttes reisefølget mitt ut fra hvitt til alle regnbuens farger og så kjører vi videre hjem. Jeg går av sammen med alle andre, som også bor der, som også kaller østkanten sitt hjem. Aldri i mitt liv at jeg, som egentlig ikke har gjort annet for norge enn å betale skattepenger, skal stå med høyt hode å fortelle "dette er vårt, ikke deres". Jeg er veldig stolt av Norge, og jeg er stolt over hvor mange som nå viser åpenhet for noe nytt. Jeg har homofile venner som står med åpne armer og ønsker å bryte barrierer, selv om homofili ikke er så veldig akseptert i alle kulturer, heller ikke for alle de som nå skal bo her. Vi må bryte barrierer, og ting blir ikke bedre om vi står her med fremmedfrykt i øynene og skattepenger i hodet. 
Jeg ligger i senga mi og scroller som vanlig igjennom VG når en artikkel om rosabloggere og vår påvirkningskraft dukker opp. Så klart trykker jeg inn, hver gang jeg ser meg selv eller noen av mine bloggkollegaer må jeg jo nesten sjekke hva som er på gang. Jeg leste igjennom hele artikkelen og ble overassket over at jeg faktisk var intervjuet der, det hadde jeg helt glemt. Det intervjuet, som mange andre, gikk på autopilot med de samme gamle spørsmålene "hvordan er det å være et forbilde / tror du at du er et forbilde / hva tenker du om det". Da er det lett å glemme bort at jeg ble intervjuet, det er også lett å sone litt ut under selve intervjuet også. Jeg bare sitter der, liksom. Jeg håper vel på at det skal komme et spørsmål jeg ikke har hørt før, men nei det samme gamle om å være et forbilde. Jeg har hørt det så mange ganger før, så svarene bare kommer ut av munnen min uten at jeg i det hele tatt reflekterer over hva jeg sier. Jeg har sagt det samme i alle de år, for man blir jo lei, ikke sant. Nesten som de spørsmålene man alltid får på familiemiddag om hvordan det går på skole eller jobb, man bare svarer det samme hele tiden. "Joda, det går fint" eller i mitt tilfelle svarer jeg "ja, jeg er et forbilde, for leserne mine sier jo at jeg er det". Likt som så mye annet i livet mitt, "fordi leserne mine sier jo det". Hvor jeg bør reise på ferie, hva jeg bør gjøre der, hva jeg bør spise og hvor jeg bør gå. Det er mye mulig mine lesere, altså du som leser dette nå, blir påvirket av meg. Men jeg blir påvirket like mye tilbake, på godt og vondt. Jeg kan gråte av empati for dere om jeg får en trist mail, rive meg i håret av at jeg ikke får gjort nok. At jeg ønsker å invitere alle hjem til meg, så kan vi sitte i stua mi, drikke vin og snakke om livet. Hver og en av dere kan fortelle meg om deres kjærlighetssorg, familieproblemer og venninnekrangler. Jeg kan ikke gi de rette rådene, men jeg vil høre fordi dere hører så mye på meg. Jeg kan gråte av glede fordi jeg får en rørende kommentar fra en leser som jeg har hjulpet kun ved å skrive om livet mitt. Det påvirker meg i alle retninger, det gir meg gode og det gir meg dårlige dager. Igår satt jeg i telefonen med Tcmn (ja vi bloggere har kontakt..), og hun spurte meg om litt forskjellige ting hun har hørt, fordi hun vet vel selv hvordan det er - å føle seg alene midt i en ryktestorm. Rykter sprer seg når man er et "forbilde". Å få telefoner fra foreldrene mine som lurer på hvordan det går, på grunn av rykter i kommentarfeltet. Jeg har stengt meg inne, jeg har vært redd for å gå ut. Jeg har blitt slått ned, lugget i håret og kastet drinker på. Jeg har fått telefoner fra jenter midt på natten som forteller meg at de skal ha sex med kjæresten min, og så legger de på. Jeg har hemmelig nummer og aner ikke hvordan det er mulig at de har fått tak i det, men det har skjedd ikke bare en gang, men flere ganger enn jeg kan telle. Det er en vanlig helgeprosedyre for meg, det der. Jeg har hatt jenter som har stått utenfor vinduet mitt og roper fæle greier som hvor "jævla stygg hun der Sophie Elise er". Jeg har blogget som normalt dagen etter, for hva skal man gjøre? Man kan ikke gi opp. Jeg har så mange ganger kastet klær i en koffert, reist til Harstad, tatt telefonen i flymodus og mer eller mindre sovet i en uke i strekk. Men jeg tillater meg ikke det lengre, jeg gir ikke opp lengre. Jeg sto midt inne i den verste krisa jeg har opplevd i sommer. Jeg var på palmesus og vekslet mellom å sitte i et hjørne å gråte, ringe advokaten min, løpe ut, danse litt, ta bilder og hilse på mennesker som sa "æh, du er egentlig ganske bitch i virkeligheten", løpe hjem tidligere fra konserter og få telefoner fra journalister som hadde hørt ditt og datt som var så virkelighetsfjernt. Da hadde mennesker jeg kjenner tipset aviser om private hendelser i mitt liv, for hva da? Tjene noen kroner? Få oppmerksomhet? Ikke vet jeg. Det var den verste sommeren i hele mitt liv, ikke fordi det stormet så mye rundt meg, men fordi jeg fikk en ordentlig wake-up-call. Hvem kan man stole på? Faktisk kun seg selv. Enhver ferie og enhver festival ble til et sant helvete og jeg slappet ikke av et sekund. Jeg var kanskje litt kort, og jeg smilte kanskje ikke så mye. Ikke fordi jeg er en bitch, men fordi jeg ville hyle, skrike og skyve alle bort. Jeg følte meg så alene i verden, og jeg hadde virkelig blitt fucket over av folk jeg brydde meg om. Å møte mange mennesker som kun kjenner en overfladisk side av meg for å stå der å småsnakke virket så meningsløst. Alt virket meningsløst. Jeg vet ikke jeg, livet har så mange sider og det er som regel lettere å bare blogge om restylane og botox enn virkelige greier fordi jeg vil ikke selge mine innerste, personlige, mørkeste deler av sjelen min for noen ekstra kroner eller ekstra klikk. Jeg føler avisene alt for ofte omtaler bloggere som en ventil som kun spyr ut overfladisk piss som påvirker jenter negativt, når sannheten er at vi alle sliter. Men man vil kanskje ikke at hele verden skal vite det. 
For meg er det veldig viktig å holde kroppen fri for hår året rundt, det er vel en av de tingene som gjør at jeg føler meg fresh og muligens mer feminin. Jeg barberer meg annenhver dag i gjennomsnitt, før var jeg helt "crazy" og barberte meg flere ganger per dag fordi jeg ikke taklet kroppshår, haha. Men da sier det seg selv at jeg er kresen på hva som fungerer og ikke, i tillegg til at jeg ønsker å bruke utstyr som ikke er så dyrt. Det er noen måneder siden jeg skrev om dette sist gang, og faktisk over ett år siden første gang, men ingenting har endret seg siden da! Jeg sverger til samme høvel som tidligere, men ikke hvilken som helst, nemlig den fra Shai! Jeg synes den er helt amazing, og den kommer i en veldig fin pakke! Jeg er en av de som er elendig til å huske på å faktisk kjøpe nye barberblader på butikken, og det er en av grunnene til hvorfor Shai er så genialt. Her får du alt du trenger rett hjem i posten! Shai har i tillegg veldig god kvalitet på høvlene sine, og du får med en liten "henger" slik at du kan feste den i dusjen. Posen den kommer i er også kjekk å ha med seg som en toalettmappe! For kun 99 -, kr får du alt dette hjem i postkassen din - ♥ Shai Høvel ♥ Wash & shave ♥ 3 intimhøvler ♥ Tanning glove ♥ 2 Shai barberblader ♥ Q10 våtservietter ♥ Toalettmappe I tillegg til alt dette er alle som bestiller med i trekningen av en tur til London for to med 1000 euro å shoppe for! Jeg håper en av mine lesere vinner denne :-) Vinneren trekkes i slutten av november på Shai sin facebookside og instagram! Jeg håper dere liker tipset og at dere som bestiller er / blir like fornøyde som meg! Selv har jeg registrert både mamma og nå også moren til Robin som kunder, og de elsker det. Anne-Sofie, altså min beste venninne har også et stort forbruk av dette hjemme og hun sier også tommel opp! For å si det sånn, jeg kunne aldri anbefalt noe her som jeg ikke ville ha anbefalt til mine nærmeste også, det er min "regel". Dere kan bestille Shai her! 
En ny dag har startet her i Spania, og jeg kunne ikke vært mer lykkelig over det. Jeg tenker tilbake på min lille leilighet i Oslo og kulden som venter oss, det er så store kontraster fra her og hva et varmt klima gjør med humøret mitt. Jeg nyter hvert sekund av tilværelsen her! Dessuten har vi jo så god tid, vi skal være her i sammenlagt to uker, så jeg føler ikke på tidspresset man alltid har på ferie. Sist gang jeg hadde ferie i 14 dager var USA 2013, så det var virkelig på tide! I går natt kom jo moren til Robin hit, og møtet mellom henne og foreldrene mine kunne ikke ha gått bedre! De klikket med den gang og vi satt oppe i flere timer og bare snakket. I dag har mamma og moren til Robin vært alene en stund også, og det er ikke noe problemer med språket heller. Idag er planen tivoli world! Der har jeg ikke vært før, så det blir spennende å se hva spania har å by på av fart og spenning. 
Jeg er så mett at jeg nesten ikke klarer å spise (HAHAH det skrev jeg først, mente at jeg ikke klare å gå, men spise stemmer jo også), jeg er så trøtt at jeg nesten ikke klarer å holde øynene åpne men nå skal Robin hente moren sin på flyplassen og så snart hun ankommer huset venter et påtvunget glass med vin for meg pluss litt sosialisering. Men så.. Så kan jeg endelig ta kveld! 
Vi har shoppet to dager på rad her nede, og selv om Miramar ikke var noe videre å skryte av tok vi igår turen til La Cañada som vi hadde hørt mye bra om. Vi stresset oss rundt der inne fordi vi kom litt over en time før stengetid, men jeg rakk Sephora! Altså, jeg elsker den butikken der og det er en skam at vi ikke har det i norge. Jeg er en skikkelig leppestift-jente, da er Sephora et lite paradis! Med meg hjem ble disse to fra Urban Decay, en lys og en mørk. De fungerer fint hver for seg, men en av de tingene jeg personlig liker å gjøre er å blande leppestifter. Det gjør jeg nesten alltid, og jeg får veeeeldig ofte spørsmål om hvilke leppestifter jeg bruker. Så der har dere trikset mitt! Jeg blander også noen ganger øyenskygge inn i leppestiften, men det kan jeg vise dere en annen gang. Slik ser det altså ut når jeg blander! Den lyse var helt for seg selv nesten hvit, og den mørke var jo nesten svart, men om man kombinerer ser den slik ut. Jeg fant ingen leppestifter på sephora som matcher denne fargen og da måtte jeg bare lage en selv, hehe. Nå ser jeg på "I am Cait" samtidig som jeg krøller håret, i kveld skal vi ut å spise middag sammen. Spennende :-) 
I natt inntok mamma og pappa huset, så nå er det brått ikke kjæresteferie lengre men familieferie! Å få foreldrene mine hit stresset jeg ikke så mye over, Robin har jo møtt dem begge flere ganger og de går alle godt overens. Men vet dere? I kveld kommer nemlig moren til Robin hit også! Brått føles forholdet vårt hundre ganger mer seriøst for nå skal foreldrene våre introduseres for hverandre, og ikke minst være på ferie sammen i en uke. Jeg krysser fingrene for at alt skal gå bra, og at ikke språkforskjellene skal bli for mye å takle. Foreldrene mine forstår jo svensk, men moren til Robin er det litt verre med.. Mamma sa faktisk at denne ferien er viktig, for om jeg og R skal være sammen for alltid må de jo kjenne moren hans også. Wæh, tenk at alt er så seriøst? Jeg og kjæresten min har jo vært samboere i over ett år nå, vi har en hund sammen og vi har generelt sett et helt liv sammen. Og nå møtes foreldrene våre også. Vi, som de fleste andre i forhold, snakker jo om framtiden vår sammen men nå føles den plutselig så veldig nær. Som om den kom helt plutselig, og nå lever vi i den. Jeg har hatt et relativt seriøst forhold før men aldri slik som dette, for nå føles alt så realistisk på en måte. Det føles veldig bra, og spessielt med tanke på at "alle" sa vi bare kom til å vare noen uker og at dette ikke var en ekte greie. Jeg trodde kanskje det samme selv, men jeg blir mer og mer forelsket for hver dag som går og jeg håper virkelig at vi kan holde oss sammen en stund. Jeg kan bare håpe at Robin føler det samme, det er jo det skumle med det hele, at man aldri vet for 100% sikkert. Jeg vet jo hvor hjertet mitt ligger. Nå blir det lunsj med familien, så får jeg krysse fingrene for de kommende dagene. Extensionsene er min egen kolleksjon, kommer i oktober! Toppen min er fra nelly her. 
Det er en fare for at dagene her kommer til å gå til veldig mye av det samme, og jeg har vært i tenkeboksen på hvordan jeg skal formulere det til spennende innlegg. Jeg kom fram til at jeg heller bare skriver i dagbokform, det er jo tross alt hva en blogg er ment for å være, sant? La oss starte med gårdagen! Jeg rotet fram min gamle badedrakt fra kofferten, og vi startet dagen med et par timer soling. Det er så deilig å bare være oss to, så isolert fra alle andre! Vi varierer mellom å høre på musikk, snakke sammen, kose litt og drikke vin eller spise masse, masse mat. Altså, hvorfor er pizza i utlandet så mye bedre enn i Norge!? Haha, elsker når man tar bilder og så blir man faktisk fornøyd med kroppen sin. Elsker kroppen min, hater ansiktet. Selv om jeg elsker å bare slappe av i solen har Robin litt vanskeligere for å bare ta det rolig, så da må det gjerne skje noe action. Vi satt oss i bilen og satte kursen mot Miramar, et shoppingsenter jeg husker jeg var mye på som liten. Men fant vi fram? Nei, haha. Det tok oss sikkert en time lengre enn det hadde trengt å ta, og for meg som var ansvarlig for GPS ble dette en pinlig affære. Miramar var en av de tingene man husker som helt fantastisk, men så var det ikke noe særlig likevel. Altså jeg var 13 år sist gang jeg var her så det kan vel forklare det, nå har jeg jo opplevd litt bedre shopping i mine senere år. Men donutsbutikken var der enda, etter så lang tid! Der måtte jeg bare stoppe innom og vi kjøpte oss litt godsaker som vi koste oss med på senteret. Ellers fikk jeg med meg en jakke fra h&m, men den viser jeg dere i et senere innlegg med all shoppingen! Etter shoppingen dro vi hjem, drakk enda mer vin å slappet av ved bassengkanten. Jeg hater jo vin så jeg presser virkelig ned her kan dere vite, haha. Appelsinjuice er ikke OK i Robin sitt selskap.. Utover kvelden dro vi til den lille byen Mijas som jeg også husket som fantastisk, men her ble vi møtt av ca null mennesker under 60 år, og ellers så mye vind at vi ble tvunget til å sitte inne å spise. Men GUD så koselig vi hadde det her! Det var virkelig en veldig fin kveld, og jeg spiste en utrolig deilig laks som virkelig smakte ekstra godt igår etter all junkfood. Da vi kom hjem så vi en svensk film, spiste godteir og koste før hodene traff puta rett etter midnatt. Vi har lagt oss tidlig hver dag i ferien til min store glede (jeg elsker søvn), og jeg føler meg utvhilt for første gang på lenge.. Det trengte jeg. Nå skal vi gi shopping enda et forsøk, og dra på shoppingsenteret La Canada. De har sephora! Gleder meg til å shoppe masse, masse sminke. 
Det er veeeeeldig kraftig vind her idag, men vi kjemper på i solen til tross for at madrass nummer to nettopp blåste i bassenget, haha.. Hva gjør man ikke for litt brunfarge! Idag kommer mamma og pappa hit så dette er altså siste dagen vi har alene på en uke, før vi kan nyte siste del av ferien bare oss to igjen. Det blir riktignok trivelig å se mamma og pappa igjen, og nå ser jeg dem jo ikke før jul! Mens vi ligger ute og steker i solen deler jeg siste bilde fra shooten jeg hadde i New York tidligere i år. Elsker bildene, og kunne tenkt meg å ha dette stoooort på veggen! Bildet er tatt av Therese Sommerseth 
Hei bloggen! Idag her det vært fult kosemodus her i Spania, og herlig er det! Vi startet dagen ved bassenget før vi dro ut på shopping og en liten biltur, og vi avslutter nå kvelden ved bassengkanten igjen. En superkoselig dag, og jeg er så glad for at vi er her i hele 14 dager! Jeg skal legge opp masse bilder av det imorgen, jeg la meg akkurat i sengen og er helt utmattet av solen. Man blir så himla trøtt når man er ute i solen! Så snart skal vi tenne masse telys å legge oss i boblebadet, romantisk :) Her får dere to vakre bilder fra da jeg var lei av å være GPS-ansvarlig med en GPS som ikke fungerer og Robin var som vanlig supergira på alt.. Ps: jeg tror folk må være seg å skille mellom flyktningdebatten vi nå står ovenfor, og IS /islamiserings-debatten. Om det nå skulle ha betydning (noe det ikke burde ha?) så er flere syriske flyktninger kristne eller uten religion, de er et utdannet folk som jeg vil tippe kan mer om verden enn hva noen her kan. Jeg betaler 50% skatt og burde vel skrike høyest av alle utover hva skattepengene mine går til, men for meg personlig er det en egoistisk tankegang og jeg hadde skammet meg ihjel om det var så tilfelle i mitt hode. De jeg siktet til i mitt innlegg var ingen andre enn mennesker som roper og skriker om noe så idiotisk som flagg på 17. mai og norske tradisjoner. Om du er skeptisk så er det din rett, men tenk nå på at du er skeptisk ovenfor mennesker sine liv. Jeg tenker følgende - få deres egne hoder ut av NAV (de fleste av de jeg kjenner som skriker høyest er jo navere selv uten noen annen grunn enn latskap), og skaff deg en bredere vennekrets med mennesker fra ulike nasjoner og bakgrunner. Jeg personlig har flere venner som en gang i tiden har vært flyktninger, og de er ikke noe mindre norske enn meg og bidrar ikke mindre til samfunnet. Som vanlig missforsto mange innlegget mitt (med vilje?), men jeg sikter KUN til netttroll som tar til facebook for å være skeptiske i denne sammenheng. Jeg er ikke keen på krig i Norge mer enn noen andre, og jeg er glad i mine tradisjoner, men jeg skiller likevel ikke mellom menneskeliv og jeg føler ikke vi som har vært så heldige å bli født i norge har noen større rett til velferd enn andre, faktisk. 
Gjett hvem som er i Spania? Jo, det er meg. Og nå kan dere gjette hvem som har sovet i 17 timer? Hehe, det er også meg. Jeg var helt utslitt da vi kom fram så klokken 20:00 var jeg i seng, og våknet for absolutt ikke lenge siden. Faktisk kunne jeg ha sovet i sikkert 20 timer til, men man kan jo ikke kaste bort hele ferien som Robin populært kaller det. Jeg personlig drar jo på ferie for å sove, så jeg ser ikke problemet.. De neste to ukene skal vi bo i et stort hus og bare bruke tid på hverandre. Det vil si at vi blandt annet har basseng helt for oss selv.. .. Og tennisbane! Planene for dagen er så langt bare å handle inn litt ting vi har glemt (jeg har glemt hårbørste, woho..) og dra en tur på stranden i Fuengerola. Det gleder jeg meg til! Ellers tusen takk for alle fine tilbakemeldinger etter innlegget mitt igår! Jeg har kommet i kontakt med fantastiske mennesker på grunn av det, og jeg har hørt utrolige historier fra tidligere flyktninger som nå bor i Norge. Det gjør meg enda mer sikker i min sak og hva jeg skrev :) 
Jeg ser deg. Jeg ser hvordan du plasserer rumpa i sofaen og åpner pcen din. Jeg ser hvordan du logger inn på facebook og hvordan du aktivt deltar i debatter. Jeg ser hvordan du hater. Jeg ser hvor redd du er for at vi ikke skal se kun norske flagg på 17. mai, og jeg ser hvor redd du er for å miste tradisjonene våre. Jeg ser hvor mange konspirasjonsteorier du kommer med, og jeg ser hvordan du prøver å skremme andre. Jeg ser hvordan du roper for fulle lunger at alle må stemme FrP, om ikke går landet vårt under. Jeg ser hvordan du er redd for at skattepengene skal gå feil, og "hva med våre egne?". Jeg ser hvordan du er redd for at vi skal glemme språket vårt, hvordan du frykter at det mest populære guttenavnet i oslo er muhammed, og jeg ser hvordan du ber oss sette ned foten. For nå er det faen meg nok! Jeg ser hvordan du kaller andre dumme, hvordan du forteller oss nordmenn at snart er det vi som må rømme fra vårt eget land. Vårt fredelige, fine land som det vil gå til helvete med fordi vi tar imot 8000 syriske flyktninger. Jeg ser at du frykter for livet ditt. Jeg ser at du mest sannsynlig aldri har reist til andre steder enn alanya og din eneste form for forståelse av verden har du fått via facebook, vg eller charterturer. Jeg ser hvordan du prøver, og jeg ser hvor jævla feig du er. Jeg ser så mye, og du tror du ser alt. Det jeg ser klarest av alt, er hvor blind du er. Hvorfor reiser du ikke til Syria og kriger mot IS som du mener så sterkt mot? Hvorfor lærer du ikke våre nye landsmenn norsk? Hvorfor hjelper du dem ikke til å forstå norske kulturer og tradisjoner? Hvorfor gjør du ikke noe mer produktivt enn å kommentere på facebook som om det "redder" landet du kjemper så hardt for? Hvorfor er du et så dårlig eksempel for dine barn? Hvorfor duger ikke andre mennesker til annet enn å lage maten din, sy klærne dine eller være nyhetsbildet du ser på tv? Fordi du er så jævla feig, og du er så jævla komfortabel. Vi er ikke uheldige som får 8000 flyktninger til landet vårt som faktisk kan og ønsker å være en ressurs. Vi er uheldige som har deg. 
Jeg kan sitte helt SYKT lenge på internett i alle mulige rare kriker og kroker kun for å lete opp ting jeg ønsker meg. Og nei, dette er ikke enda en av de kjedelige nelly-collagene alle slenger ut for å tjene penger, dette er ting jeg ønsker meg uten noen baktanke, haha.. Ikke misforstå, for ting på nelly kan også være sinnsykt fine men jeg tviler på at alle bloggere i norge kun ønsker seg ting derfra. Det finnes jo mye som er mer spennende der ute, og her er noe av det! 1. Puter finner dere her / 2. Bildet til veggen finner dere her / 3. Skal til iphone 6 her / 4. Skal til iphone 6 her. 1. Kopp med chanel-print her / 2. Jakke med chanel-motiv her / 3. Topp her / 4. Kaffekopp (?) her. 
Endelig er jeg hjemme etter en helt sinnsykt lang dag med innspilling av reklamefilm! Takk til alle som var med idag og gjorde min første opplevelse på et så stort sett til en så fin opplevelse:) En av de som hadde ideen til reklamefilmen er fra Harstad og ett år eldre enn meg, og han laget faktisk mitt første bloggdesign. Sykt at vi begge to, så mange år etter, nå er her i oslo og begge gjør det vi drømte om.. Det er rart hvordan livet utvikler seg noen ganger. Det som gjenstår for dagen er å levere Charlie til Marte, pakke vesken, rydde litt og prøve å planlegge hva jeg må få gjort av jobb når jeg er borte. Og så... Så er det FRI!! Spania here I come! Tusen takk til fine Joakim for bildene! 
Idag er jeg med på noe virkelig stort, jeg skal nemlig spille inn min første reklamefilm! Det føles helt sinnsykt å være på et sett med så utrolig mange mennesker som ser på meg og forventer at jeg skal prestere å gjøre en god jobb. Dette er jo første gang jeg spiller en rolle, men heldigvis spiller jeg meg selv, haha.. Noe som er vanskeligere enn man skulle tro. Altså, TENK at jeg er her? At jeg har kommet hit? Det er jo bare helt sinnsykt forbanna utrolig amazing. Kliper meg i armen. En venninne av meg sa igår at jeg skulle ha sett en film som 15-åring over hvordan livet mitt kom til å utvikle seg de kommende fem årene, da hadde jeg nok ikke vært deppa nå. She was right, og bipolare meg er back on track idag med topp humør, haha. Er det en ting som er enormt viktig for meg, så er det å kunne prestere på jobb. Uansett hvordan man har det ellers i hverdagen må man alltid være profesjonell, for jeg vet hvor mange som ønsker å være i min posisjon.. Det er nesten 30 folk som jobber med denne, og vi har til og med stuntmann på plass. Jeg vet ikke helt 100% når denne kommer ut, men så klart får dere vite før noen andre. 
Idag har vært en kjip dag for å si det rett ut. Enkelte dager er det bare sånn, og jeg får noen ganger "kick" hvor alt bare føles helt forjævlig, og idag har absolutt vært slik. Jeg føler meg vel mest bare sliten akkurat nå.. Sliten av å være sint. Jeg føler meg mislykket i livet, og det er en følelse jeg tror mange kjenner på uansett hvor bra man gjør det. Jeg føler meg som en elendig blogger.. Jeg har liksom ikke motivasjon, og det er ærlig fordi jeg føler meg så stygg. Jeg har så lav selvtilitt at jeg knapt orker å ta bilder av meg selv, og det er flaut å skrive, men slik er det. Å dra ut på byen for eksempel er et mareritt for meg, fordi jeg går rundt å føler meg utilpass. Jeg føler alle tenker på meg som en fiasko. Det er rart hvordan man kan få slike negative tanker når man egentlig har et fint liv, og jeg skammer meg over dem. På tirsdag reiser jeg heldigvis på ferie, og jeg håper / tror at motivasjonen kommer til å løfte seg opp der. Jeg trenger virkelig den reisen. Uansett, for å få en litt bedre kveld inviterte jeg min venninne Joanna over for å kose med hunden og slappe av, kun oss to. Det var godt å ha noen her som man kan snakke med om både overfladiske ting, men også viktigere ting. Joanna er ekstremt sterk og en veldig god venninne som har opplevd masse jeg kan relatere meg til, og jeg er heldig som har de venninne som jeg har. De står ved min side igjennom tykt og tynt, og jeg elsker dem for det. Jeg er ikke alltid så lett å holde ut med. Fine Joanna <3 Nå satser vi på nytt inn i siste halvdel av 2015, og så håper jeg på at denne gangen blir det perfekt. Nå skal jeg bygge meg opp igjen og være så sterk som jeg kan være :) I morgen skal jeg spille inn min første reklamefilm (!), og i studio går det veldig fint om dagen. Jeg digger min neste låt. Så jeg får prøve å legge fokust på det, mennesker som vil meg bra, og ikke minst å elske meg selv. Der har jeg en bit å gå, og jeg hadde virkelig trodd at ved denne alderen skulle jeg klare det. Vi prøver på nytt! 
Jeg håper alle stemmer ved kommunevalgene idag? Det er utrolig viktig! Selv om du ikke vet helt hva du skal stemme på, så kan man stemme blankt også. Jeg ville bare påminne dere ettersom jeg selv er på vei ut døren nå for å avgi min stemme. Jeg er ganske innsatt i politikk til vanlig, men jeg har likevel lest meg ekstra opp den siste tiden slik at jeg er 100% sikker i mitt valg. Jeg har jo skrevet politikk litt nå og da på bloggen, så jeg kan like gjerne dele med dere hva jeg stemmer - forstår ikke helt hvorfor folk på død og liv skal holde sånt hemmelig, haha. Det er jo bare bra å ha meninger! Nå ved kommunevalget stemmer jeg Høyre, og sist det var stortingsvalg stemte jeg miljøpartiet de grønne. Jeg har mine grunner til å stemme som jeg gjør, men ved kommunevalget er det mest "egoistiske grunner". Jeg tror ikke miljøpartiet de grønne vil få statsminister men jeg har et ønske om at de skal ha en viktig stemme for folk, så derfor er det så bra at de har økt såpass mye den siste tiden. De andre partiene legger litt for lite fokus på miljø synes jeg.. Godt valg, håper alle bruker stemmeretten sin - husk på hvor heldig vi er som har muligheten! 
Folk pleier å si at de får vondt i magen når de har det kjipt. Jeg får ikke vondt i magen. Jeg får et trykk i brystkassa som kommer og går, det sender støt igjennom kroppen min som gjør at jeg blir kald innvendig. De støtene er det verste jeg vet. Jeg kjenner kulden i ryggen, i brystkassa, ut i fingertuppene og ned i beina. De kalde støtene der gir meg flashbacks. De gir meg flashbacks til finere dager. De gjør meg tanker om framtiden. De gjør meg en trang til å plukke opp telefonen, men hvem skal jeg ringe? Hvem har ikke hørt dette tusen ganger før? Jeg føler jeg bruker vennene mine som en slags ventil hvor jeg kan få ut de samme problemene gang på gang. Jeg føler meg som verdens dårligste venninne. Men støtene kommer og jeg klarer ikke å la være. Telefonen plukkes opp, men legges raskt ned igjen. De har jo hørt det før. Jeg hater smerten i brystkassa, og skulle ønske jeg kunne kontrollere følelsene mine. Jeg får vondt i ansiktet fordi jeg anstrenger meg for å ikke gråte. Jeg er så utrolig lei av å gråte, og det gjør enda vondere å holde det inne. Jeg ser ut som en forvridd klovn. Flaks at ingen er her for å se meg, tenker jeg. Jeg lyver faktisk til meg selv, for jeg skulle ønske hele verden var her. Jeg skulle ønske alle sto rundt meg i ring så kunne jeg hyle, skrike, dra meg i håret og få ut alt jeg holder inne. Jeg vil sparke i veggen, knuse speil, jeg vil klikke helt. Som regel ender det med et patetisk lite spark i veggen som gjør at jeg får enda mer vondt og føler meg som en latterlig liten taper. Men hva skal man gjøre. Søndag altså. 
Ting som irriterte meg idag: - Jeg var med på en direktesending hos NRK som handlet om forbrukermakt. Jeg fikk beskjed om å sminke meg i forkant så jeg brukte litt tid på det og ble veldig fornøyd, stresset som en gal for å rekke det men når jeg kommer fram blir jeg sminket likevel mot min vilje og hele nese-contouren min ble ødelagt. Jeg hater når makeupartister skal røre nesesminken min! - Jeg var i en debatt med lederen fra framtiden i våre hender og jeg følte han automatisk så på meg som litt dum / mindre klok enn han. Jeg er absolutt mindre klok enn han på visse ting, for jeg dedikerer ikke hele livet eller yrket mitt til temaet på samme måte som han. Men oppsumert gikk jeg fra debatten og var litt lei meg, men det får man tåle regner jeg med.. - Charlie tisset I SOFAEN! Ja, det er absolutt noe man må tåle med en valp i hus men det er så klart litt irriterende likevel. To sekunder etter bæsjer han på gulvteppet i stua. - Beina mine stinker. Jeg har aldri luktet tåfis før men gud, nå gjør jeg det. - Jeg har mensen. Å ikke kunne ha spontan kjærestekos gjør meg forbanna, haha. Altså man kan jo kose men dere skjønner vel hva jeg mener. - Vi har ikke mer melk hjemme :( Og jeg har en regel om å kun kjøpe to melkepakker i uka. Tortur. - Jeg holder på å få to visdomstenner som gjør vondt. - Min gode venninne Fetisha stikker snart på en jorden-rundt-reise som vil vare i 6 måneder. Det blir noen kjedelige måneder og det gjør vondt å tenke på. Men takk gud, det finnes så mange flere positive ting! - Det var veldig trivelig å møte programlederne på NRK, som også jobber i mp3. Fine folk! - Jeg og Charlie hadde en fantastisk lekerunde ute, og nå koser han seg voldsomt i eget selskap med en liten leke han har. I tillegg tisset han med en gang vi gikk ut og da blir jeg alltid så utrolig letta og gir han masse godbiter. Da blir vi jo begge glade! - En venninne trodde hun mistet mobilen sin igår og hun er av den typen som alltid mister mobilen sin, da ble det liksom ekstra trist. Men så viste det seg at JEG hadde den! Da ble hun så glad, og det gjorde meg også glad. - Robin ringte bare for å si at han elsker meg. Han sier forøvrig fine ting ofte men det ble en ekstra fin trikketur hjem, - Jeg skal snart i studio og ba til gud om at produsenten min skulle være forsinket, noe han ble! Woho, tid til å blogge! Og så elsker jeg å være i studio, den nye sangen blir SÅ JÆVLIG BRA. - Jeg har fått kontakt med røde kors og skal få jobbe frivillig med asylsøkere. Gleder meg! - Jeg møtte flere blogglesere idag, og en av de jeg møtte ble så glad at hun begynte å gråte. Da gråter jeg som regel en skvett på kvelden når jeg innser hva som faktisk skjedde, fordi jeg blir så glad altså. - Fikk blomster hos Robin. Charlie ødela de, men det gjorde ikke så mye for her er det defintiivt tanken som teller. - Jeg får sove med han jeg elsker ikveld, og hver kveld. Og vi reiser på kjæresteferie på tirsdag og blir borte i to uker. Halleluja. - OG dere, så klart <3 
Det er ofte dere lesere spør meg om jeg ikke kan skaffe meg snapchat og hvorfor jeg ikke har det. Jeg hadde en åpen snapchat med mystory da jeg var med på mitt dansecrew, men helt ærlig følte jeg at det ble alt for mye. Jeg er ikke komfortabel med å være "over alt" og jeg føler jeg må velge litt hvor jeg skal være synlig. Jeg er så mye i media og jeg har en stor blogg, så å skulle oppdatere jevnlig på snapchat i tillegg følte jeg ble litt for privat. Da får man jo se det aller meste, og det liker jeg ikke helt.. Jeg vil ikke gjøre alt for å bli mer kjent og jeg ønsker ikke å "selge" meg selv så til de grader bare for å holde på en interesse hos folk.. MEN jeg synes det er veldig morsomt når venner filmer, og da får jeg plutselig litt lyst likevel! Min gode venn Joakim la ut sin mystory fra igår natt, og her er jeg jo ganske sentral. Og jeg var faktsik langt ifra full her, så det er altså slik jeg er til vanlig når jeg er med venner. Litt hyper, kanskje? Siden jeg ikke har kommentarfelt lengre får jeg ikke helt sjekket interessen som før, men om DU vil jeg skal lage en snapchat med åpen mystory, trykk gjerne liker på facebook-knappen under her <3 
Jeg har akkurat fikset meg og snart skal jeg, Marte, Fetisha og Joakim på en middag! Kjendizmiddag. Neida, men vi skal til en venn som alltid arrangerer så trivelige middagsselskaper med flere retter, gode samtaler og god drikke. Jeg har lært utrolig mye av den gjengen om kultur, litteratur og politikk, jeg får alltid en haug med blogginspirasjon! Forresteeeeen! Idag kom Charlie hjem! Han har vært hos Marte i noen netter fordi jeg har vært med på 4-stjerners middag. Marte skal også passe på han i Spania så det er jo greit at de blir litt kjent, men nå er han endelig hjemme igjen. Søteste lille babyen som jeg er så glad i ♥ 
I dag dro jeg for å ta laser på tatoveringen jeg har på fingeren. Jeg har tenkt på å gjøre det en stund men det har liksom aldri blitt noe av så det er deilig å være i gang. Jeg angrer ikke på at jeg tok den og det var en fin greie der og da, men jeg tenkte ikke framover som betyr at jeg en dag håper på å få en ring på den fingeren, og da ser det jo ikke bra ut med en tatovering bak.. Det er kanskje en litt teit tankegang for det er jo mulig jeg aldri blir fridd til, men det er vel bra å være klar sånn i tilfelle. Vil uansett ikke gifte meg på mange mange år, men å fjerne en tatovering tar jo litt tid så. Jeg skal inn til behandling hver 6. uke, og ta behandlingen 8 ganger ca. Det gjorde vondere enn å ta tatovering men smerten varer kun i noen sekunder og er heller ikke noe vondt i ettertid.. Men jeg har jo også en veldig liten tatovering så kan tenke meg det er vondt for de som har større! Jeg gjør det på oslo hudklinikk og skal oppdatere dere mer underveis i prosessen :) Nå blir det siste middag med gjengen fra 4-stjerners, og så er endelig bloggingen tilbake på normalen! Jeg har det desverre ikke særlig bra for tiden og sliter med noe jeg gikk igjennom for litt siden, og derfor blir bloggingen litt rar. Men jeg kommer meg tilbake. Selv om jeg har en personlig blogg vil jeg ikke være privat, for jeg har stor respekt for å skjerme andre i livet mitt. Slik burde egentlig alle ha blogget, jeg får noen ganger bakoversveis av hva folk kan få seg til å skrive om alt som skjer i livene deres. 
Se på det syke jeg har gjort idag, da! Før jeg begynner på historien må jeg bare presisere at jeg ALDRI i mitt liv har hatt et ønske om å hoppe fallskjerm. Jeg har både flyskrekk og høydeskrekk så tanken på det har gjort meg kvalm, og jeg har hørt på med skrekk når folk har forklart om sine opplevelser. Men plutselig for en måned siden fikk jeg et infall om å overasske Robin med fallskjermhopp i månedsgave (vi gjør noe søtt for hverandre en gang i mnd), og da ble det fallskjerm. Jeg kunne jo ikke være kjedelig å ikke hoppe, så plutselig var jeg oppe i et lite propellfly sammen med flere andre. Den flyturen i seg selv burde ha vært skummel for meg, tenk dere - meg, i et lite militærfly som bråker noe voldsomt når jeg har den skrekken jeg har!? Men der og da var jeg så redd at jeg var bleik, sa nesten ikke et ord, hadde puls i taket og hendene mine rant av svette. Robin var jo så klart ikke redd og satt å smilte bak i flyet. Da vi var 4 km rett opp i lufta åpnet døren seg og en etter en hoppet ut. Folk tok faktisk sats og bare kastet seg ut av flyet som om det var den smaleste sak i verden og jeg følte at jeg var med i en film hvor superhelter forlot bygningen. Da det ble min tur gikk alt veeeeeeeldig fort. Jeg gikk noen skritt forover, lenket fast i instruktøren jeg skulle hoppe med. Han hadde beroliget meg godt på forkant og jeg var klar over hva jeg skulle gjøre og vel i døren så jeg at kameramannen hadde hengt seg på utsiden av flyet som en slags apekatt der i døråpningen mens han ventet på meg, det var så surrealistisk. I tillegg så man jo dette på vei ut: Jeg så i tillegg veldig lekker ut der jeg sto.. All vinden blåste ansiktet mitt opp til et sånn halvveis smil, hahaha. Vi var så høyt oppe at jeg ikke klarte å forstå det, og i løpet av noe som føltes som et millisekund var jeg i fritt fall. Det var den SYKESTE følelsen! Vi var i fritt fall i 50 sekunder (det er lang tid!) men fritt fall i fallskjermhopp.. Man kan ikke se det for seg engang. Jeg konsentrerte meg kraftig om å holde pusten stabil, men jeg følte jeg var med i en syk actionfilm hvor jeg fløy rundt med andre superhelter. Det var den mest intense følelsen jeg har kjent på noen gang, som en enorm rus! Å se de andre fly rundt meg mens de lo, trikset i lufta og at jeg var en del av det!? Fantastisk. Jeg har veldig dårlig syn men i fritt fall ble synet mitt så skarpt som det aldri har vært før. Det var som om vi fløy i en egen dimensjon hvor jeg så alt så klart som jeg aldri har sett det før - alt virket metallisk, og farger har aldri vært klarere! I tillegg føltes det som om man sto stille i luften men at alt var magisk på en måte, alle følelser jeg noen gang har kjent ble jevnet ut. Altså jeg får høy puls når jeg skriver om det. Det er den beste følelsen jeg har kjent i hele mitt liv og jeg tenkte ikke et sekund på en potensiell fare ved det. Plutselig kom fallskjermen ut, personlig skulle jeg gjerne vært i fritt fall mye lengre. Når fallskjermen var ute var det faktisk mer skummelt (selv om det også gikk fint) både jeg og instruktøren min veier lite så vi brukte laaaaang tid på landingen, og når man svinger med fallskjermen føles det ut som en berg-og-dal-bane. Når vi hadde fallskjermen ute møtte jeg faktisk Robin på veien også, haha. De kom flyvende bort til oss og vi fikk snakket sammen, det var også jævlig rart så høyt oppe over bakken og han så, i likhet med de andre, også ut som en superhelt. Robin husket faktisk ikke denne samtalen vår i ettertid, så det sier litt om adrenalinet! Nede på bakken var jeg i sjokk og sa nesten ingenting på flere timer. Nå begynner det å gå opp for meg og det er det BESTE jeg har gjort i hele mitt liv. Nå føles all musikk bedre, tankene er renset, følelsene er på plass etter en lang periode med masse kaos i hodet.. Dette var den beste typen meditasjon, dop, aktivitet eller sporten jeg kan tenke meg eksisterer. Det er så klart en film her, og jeg tror jeg vinner prisen for tidenes mest alvorlige fallskjermhopper, ha ha. Ikke et eneste utrykk i ansiktet mitt der nei.. Jeg hadde så mange følelser og var så nervøs i forkant at jeg ikke klarte å uttrykke meg, men OM du vurderer fallskjerm eller ikke, GJØR DET UANSETT! Jeg vet definitivt hva mine nærme venninner skal få i bursdagsgaver framover, så bare GLED dere! Og tusen takk til Tønsberg fallskjermklubb for en fantastisk dag og utrolig service! Dette er på ingen måte sponset, men jeg vil gjerne nevne dem likevel. Jeg skal tilbake, og kunne gjort det igjen nå ikveld, i morgen, dagen etter der etc etc. Love it! 
I dag filmer vi 4-stjerners middag hjemme hos meg, og da er det opptak fra tidlig morgen til sent på kvelden. Jeg har få pauser men jeg rakk heldigvis å komme innom her for å si hei til dere! Åh, dette er så skremmende for meg som aldri lager mat, men nå har jeg bare hoppet ut i det og dessert + forrett står allerede klart, så nå gjelder det bare å skape en god atmosfære her for gjestene når de kommer.. DET er jo det vanskeligste, å skulle underholde tre mennesker jeg ikke kjenner slik at de føler seg som hjemme hos meg.. Nå fikk jeg akkurat vite hva de andre har gjettet på at jeg skulle servere, så det var jo gøy. Gleder meg til å få se dette på tv! Vel, de andre dagene kommer til å gå som en lek etter dette! Da skal jeg bare være gjest å nyte maten de andre serverer. Dere får ønske meg masse lykke til! Og dere? I morgen skal jeg gjøre noe av det sykeste jeg kommer til å gjøre i hele mitt liv.. Det har ingenting med dette å gjøre, men woooow så kult det blir. Jeg oppdaterer dere i morgen rundt 16, og da får dere vite alt! 
Jeg vil ha alt. Jeg vil ha en bra jobb som jeg trives med. Jeg vil ha det fine håret, de fine klærne og den fine leiligheten. Jeg vil at folk skal høre på meg når jeg snakker. Jeg fikk høre det en gang, av en lærer. "Når du snakker Sophie, så blir alle stille. Det er en bra ting". Det er det fineste, og muligens det eneste komplimentet jeg fikk fra den læreren noen gang. Jeg vil skille meg ut, og jeg vil være bedre enn gjennomsnittet. Jeg vil gjøre en forskjell. Jeg vil alltid ha så mye. Men akkurat nå, når vi ligger her i sengen trenger jeg bare at du rører ved meg. Vi ligger helt stille, og du er ikke langt unna meg men det føles som flere mil. Bare strekk ut hånden din, og ta på meg, det er alt jeg vil. Det er rart hvordan tid og sted bare forsvinner og hvordan et så enkelt ønske plutselig kan virke som alt. Det får meg til å tro på noe større. Men du beveger deg ikke, og jeg lurer på om vi tenker det samme. Hvem skal gi seg først? Hvem skal tape? Hvem skal ende opp med å være svak, hvem strekker ut hånden og redder den andre? Du beveger deg, og jeg hører at du ikke kommer til å sovne. Du sovner ikke før jeg strekker ut hånden, og jeg tenker på hvor rart det er at vi holder på sånn. Men jeg strekker hånden ut til deg likevel, og du er plutselig ikke langt unna meg, du er meg og vi føles som evigheten. Jeg tenker ofte på det, at øyeblikkene med deg føles så store at vi aldri kan dø ut. Hvordan i all verden kan dette bli borte, det vi har? Det kan jo ikke bare forsvinne, det virker så rart at vi en dag skal dø og all kjærligheten skal dø med oss. Jeg merker at det var rett, det var hundre prosent det rette å gjøre at jeg strakk ut hånden. Du lager en lyd, en lyd som vi lager til hverandre noen ganger for å signalisere at alt er OK, at vi koser oss. En slags baby-lyd. En sånn rar ting kjærester som er for mye sammen gjør. Du snur deg og jeg legger hodet på brystkassen din, og jeg innser at enten må vi være sammen for alltid eller så kommer jeg til å bli knust. Det har jeg egentlig innsett veldig mange ganger allerede, men når tanken slår meg gjør det så vondt for en evighet med deg er ikke opp til bare meg heller. Det er skummelt at du har en egen vilje. Jeg vil ha alt. Men alt betyr ingenting om jeg ikke får strekke ut hånden og kjenne at du ligger der. 
Nå er jeg igang med innspillingen av 4-stjerners middagt! Jeg har blitt spurt om å være med på dette programmet så utrolig mange ganger men har alltid takket nei fordi mine kunnskaper på kjøkkenet ikke er de beste, men nå ble jeg altså overtalt. Programmet spilles inn fra mandag-torsdag denne uken og jeg vet ikke når det kommer på tv, jeg holder dere oppdatert. Så langt virker opplegget veldig spennende og jeg er glad for at jeg bestemte meg for å være med til slutt :) Selv om jobbdagene er lange skal jeg holde oppdateringen her inne som normalt - jeg vet ikke hvor mye jeg kan røpe om selve programmet, men jeg tror dere vil få en god latter av meg på tv ihvertfall, hehe. Kjolen min finner dere her. Ønsk meg lykke til! Bildene over er fra intervjuet vi gjorde tidligere idag om mine forventinger til kvelden. 
Jeg har hatt noen venninner på besøk hele kvelden og ettersom prioriteringene mine er helt ute å kjøre, har jeg nå spakveld hjemme samtidig som jeg jobber. Jeg har bleket tennene, tatt caster-oil på brynene (det hjelper på for hårveksten) og nå sitter jeg med en blackhead-killer" ansiktsmaske. Man kladder det ut i ansiktet, lar den tørke i 45 minutter og så skal man dra den bort fra ansiktet og da vil også porer og småhår bli dratt bort. Jeg har prøvd denne før og synes den fungerer veldig bra, men den gjør SYKT vondt å dra bort faktisk! Det kjennes ut som om man vokser hele ansiktet. Men man blir jo veldig myk og fin etterpå, så det er verdt det. Genseren min finner dere her. Jeg håper dere har det fint! Jeg har takket ja til å være med på 4-stjerners middag så uken min blir helt forjævlig, haha.. GUD være med meg... 
Jeg er generelt sett veldig fornøyd med huden min for tiden, om man ser bort fra en ting - jeg har enda stygge arr etter alle acneplagene jeg hadde. For litt siden ble jeg tilsendt Swiss Skin Renewal som ble kåret til årets innovasjons i swedish beauty & cosmetics awards, så selv om jeg var litt skeptisk til disse produktene først måtte jeg nesten bare teste. Det er jo verdt et forsøk. Og selv om selve behandlingen faktisk er litt ubehagelig (men på en god måte, for det gir jo effekt) så kan jeg med trygghet anbefale det videre. Den har gjort arrene mine mindre synlige, selv om jeg bare har brukt produktet i en måneds tid, og det tar tross alt ca en måned før huden fornyer seg. Så jeg må nok bruke det noen måneder til før jeg ser 100% resultat men jeg ser det faktisk allerede! Det er virkelig tommel opp, og jeg hadde aldri trodd det. Swiss skin renewal består av to rpdoukter som skal hjelpe huden både på innsiden og utsiden. Swiss skin roller lager små åpninger i huden med mikro-nåler. Ps! Dette stikker LITT, og man kan faktisk begynne å blø, men tro meg det gjør ingenting. Det er over på to sekunder og det viser bare at det virkelig fungerer. Disse åpningene gjør at anti aging gel swiss rejuvanator trenger inn i huden og helbreder huden din. Dere kan gjøre behandlingen når dere vil, men jeg personlig gjør det på kvelden ettersom huden fort kan bli litt rød etterpå, i tillegg er det lurt å la huden hvile. Husk å desinfisere huden først med Swiss Sanitizing Spray, og bruk også sprayen til å rengjøre skinrollerén etterpå. Man føler virkelig man har fått gjort en hel spabehandling på huden sin, noe som er så deilig! Du kan bruke swiss rejuvanator 5-7 dager i strekk og så lar du huden hvile litt før du eventuelt fortsetter. Du må også finne den nållengden som er passende for hvor du skal bruke den - de lengste nålene kan være på baksiden av låret for eksempel, mens i ansiktet bruker du den minste nållengden. Om du lurer på mer, så har swiss en kundeservice - jeg har jo tross alt bare mine egne erfaringer å vise til ;-) Det kan bestilles her til bare 960 kr - og om dere googler, kommer det opp masse av erfaringer fra bloggere og privatpersoner som viser at det virkelig fungerer. Lykke til! 
En vinterdag i 2011 opprettet jeg bloggen du leser på akkurat nå, og jeg hadde aldri i mine villeste fantasier kunne sett for meg hva det ville innebære etterhvert. Jeg lå i sengen på det kalde rommet mitt i Harstad og drømte om en virkelighet så fjern fra min egen, og jeg hadde vel egentlig bare "innsett" at livet mitt kom til å bli i samme gate som alle andre, men som jeg ikke ønsket selv. Planen var å flytte til oslo, gå på BI og studere eiendomsmegling eller markedsføring, om jeg i det hele tatt kom meg igjennom videregående - jeg var så lei. Men 4 år senere sitter jeg her og trykker på tastene nok en gang, slik jeg har gjort hver eneste dag de siste årene. Samme jente, men med så utrolig mange fler erfaringer, og jeg har lært så mye. Etterhvert som årene har gått har jeg heldigvis utviklet meg til å bli en ydmyk, rolig og omsorgsfull versjon av meg selv, noe jeg takker mine fantastiske foreldre for men også leserne mine som har gitt meg så mange gode historier jeg har tatt med meg videre på veien. Det kunne jo ha gått totalt andre veien, men jeg er veldig glad for den personligheten jeg har endt opp med å få. Disse fire årene har vært fantastiske, så jeg vil gjerne ta dere med igjennom dem. Det var noen av dere som etterspurte hvordan alt skjedde, hvordan bloggen utviklet seg. Så her er den - min bloggreiser! 2011 Fra første dag jeg opprettet bloggen havnet jeg faktisk på topp 40 på blogg.no, og jeg var i ekstase. Dette kom av at min kusine linket meg fra sin blogg, og vips - så var leserne der. Riktignok ikke så alt for mange, men jeg lå på litt over 1000 lesere per dag. Jeg knipset flittig bilder med mitt dårlige kamera og dokumenterte flittig alt som skjedde på skolen, fest, antrekkene mine, og alle meningene jeg hadde som ofte var litt på kanten. Etter tre måneder som blogger fikk jeg endelig speilreflekskamera, og kvaliteten tok seg litt opp, men det skulle likevel ta to måneder til bloggen min begynte å øke på topplisten og jeg gikk jevnere og jevnere oppover og jeg begynte å få fanbilder på mail. Jeg opprettet en fanpage for bloggen i mai, samme som jeg enda har og den fikk 1000 likes på en dag - stort for meg! I juni 2011 tjente jeg mine første 2000 kr på bloggen, og jeg fikk sponset mine første extensions. I Juli begynte ballen å rulle for alvor, jeg hadde en falsk bloggkrangel med tcmn og endte opp på en tredjeplass på topplista hvor jeg holdt meg stabilt. Jeg ble skrevet om i den lokale avisen og i dagbladet samme måned, og lønnen min økte til 10 000 per måned som var herlige penger for meg. Jeg hadde enda ikke forstått hvor stort dette var.. Jeg begynte å kjenne på hvordan det å være "kjent" blogger påvirket livet mitt, i og med at jeg ble gjenkjent og fikk mindre privatliv. Ble skrevet om i DET NYE i august, begynte å tjene enda mer penger og blogget i vei. 2012 Bloggingen fortsatte som den gjorde tidligere, og jeg hadde ingen videre ambisjoner med bloggen utenom at det var en gøy hobby som jeg tjente på. Jeg hadde jo ikke sett for meg at man kunne bygge dette til noe stort, men jeg hadde lært meg hvordan jeg kunne tjene mer penger og var nå oppe i en stabil lønn! Jeg var på min første shoot for bloggen i januar, og var i lokalavisen et par måneder senere igjen. Jeg ble kopiert av den svenske storbloggeren kissie, som gjorde at jeg fikk fler lesere i utlandet. Fikk et nytt samarbeid med luxushair som jeg enda har den dag idag, og som jeg tjente godt på. Jeg ble frontet på dagbladet i april fordi jeg brukte melanotan, og lesertallene ble enda høyere. Jeg kom på en andreplass på topplisten, og har holdt meg der siden da. Jeg fikk veldig mye oppmerksomhet for mitt "barbie" utseende og hadde en stor shoot hjemme hos meg i juli, hvor bildene senere ble stilt ut på en utstilling i Sveits. I August var jeg på "ettermiddagen" med tv2, og ble oppdaget der av Vegard Nordmann, produsenten for bloggerne - så her kom jeg inn i tv-verden. Jeg ble gjenkjent på gaten hele tiden, noe som var supergøy for meg, men jeg satt enda isolert i min lille boble i Harstad. Jeg ble med på ettermiddagen enda en gang i september, så de likte tydeligvis hvordan jeg preserte på tv. Jeg var på shoot med natt&dag, og kom senere på forsiden. Var på min første shoot med Rolf-Ørjan og det ble laget en reportasje om meg på tv2 som gikk over en time, og jeg var i D2 som enda er en av de fineste photoshootene jeg har hatt. Ble intervjuet av gjengen på radio mp3 for første gang! Her begynte altså ballen med media å rulle for alvor.. Det fungerer slik, om du blir intervjuet å gjør en god jobb, vil de ha deg flere ganger. Da oppdager også andre det, og slik startet min karriere på ekte. 2013 Jeg holdt meg enda stabilt på topplisten og hadde begynt å tjene seriøse penger på bloggen min. Hele livet mitt var nå basert på at jeg var en blogger ettresom alle valg jeg tok var på grunn av den. Jeg var på forsiden av FHM og ble dermed den yngste som hadde vært på forsiden, i tillegg til at bloggerne begynte innspilling i 2013. Jeg var vel ikke akkurat en kjendis, men ganske kjent blandt mennesker på min egen alder og russetiden ble desverre sterkt preget av dette da jeg ikke fikk nyte det å være "crazy" som alle de andre - jeg ble tatt snikbilder av, stoppet hele tiden, diskutert med etc. Jeg ble sponset av live nation og atomic, som arrangerer de største konsertene i norge så jeg fikk reist mye til hovedstaden for å oppleve mye gøy. Jeg fikk gjort masse tv, begynte mitt engajsement mot sirkus og fikk mye "creds" for det. Jeg var mye i aviser og media, dette var FØR bloggerne begynte på skjermen og jeg hadde enda ikke forlatt Harstad. Jeg har enda litt vanskelig å forstå hvorfor media fattet så stor interesse i meg av alle bloggere der ute.. Allerede her hadde jeg jo vært i dagbladet og vg flere ganger. Jeg fikk også flere fotooppdragg i denne perioden, og var på FHM en gang til mot slutten av året. 2014 Bloggerne hadde premiere og jeg begynte å få litt mer seriøse oppdragg innenfor tv, blandt annet masterchef (som jeg angrer på at jeg var med på). Jeg begynte med musikk og min første singel LIONHEART kom ut, den gjorde det veldig bra og jeg ble omtalt i både vg, dagbladet og på de fleste radiostasjoner om sangen min. Jeg flyttet til oslo, og begynte mitt nye liv her. Jeg satte inn ekstagiret og fikk mange seriøse oppdrag innenfor blogg, jeg ble signert til nettavisen og flere av de største bloggmediehusene begynte å kjempe om å få meg over på deres nettside. Jeg var i media nesten hele tiden, og jeg delte ut pris på vixen blogawards men var ikke nominert - derimot sverige var jeg nominert som årets personlige blogg, det var stort! Jeg ble kjent med utrolig mange kule folk i 2014 som betyr mye for meg idag. Jeg fikk jobbe med NOAH for dyrs rettigheter, og bloggerne ble nominert til gullruten. 2015 Jeg har skapt store overskrifter i de største av landets aviser, jeg har vært med i fire sesonger av bloggerne, gitt ut sang nr 2 og har fått en veldig spennende mulighet innenfor musikk. Jeg har fått gjort masse tv, jeg tjener gode penger og jeg har mitt eget firma. Jeg kom på en tredjeplass i mitt dansecrew hvor jeg danset live for flere hundre tusen mennesker hver fredag, og jeg gjorde faktisk en god jobb der. Jeg blir tatt seriøst av viktige mennesker, jeg kjenner de aller fleste største "kjendisene" i norge (haha det er så sært å si, men sant!) og jeg har hatt en stor reportasje om meg i selveste ELLE. Jeg kommer snart ut med egen extensionskolleksjon, og nå skal jeg kanskje gi ut bok også! Jeg ble også nominert til årets kjendisblogg på vixen blogawards, og selv om jeg ikke vant er det rart å tenke på at lille MEG kunne bli nominert til noe sånt. Jeg har bygget en svær business ut av bloggen min, og er utrolig stolt over det. Jeg kan enda ikke forstå hvordan alt bare skøyt fart så brått, og nå som jeg ser tilbake på det innser jeg jo at alt gikk veldig fort. På under ett år hadde jeg gått fra å være absolutt "ingen" til å bli stoppe på gata, tatt bilder med, tjene penger på en hobby å få masse gratis. Det finnes mange bloggere der ute som har vært i den posisjonen, og derfor gjør det meg ekstra stolt at jeg klarte å bygge videre på det og komme meg dit jeg er idag. Og mer skal det bli! 
Hei! I dag har jeg en liten bonus til dere! Jeg får gi bort en stor kurv med masse gøy for deg som trener fra TIGHTS.NO. De har alt! Proteinsmoothies, iskaffe, hårprodukter, sunn kake, Quest Bars og masse mer! Kult med en treningsbutikk som har litt mer enn bare klær og kosttilskudd! Alt du trenger å gjøre er å skrive inn epost-adressen din i boksen under! - Lykke til! ♥ 
Hver eneste dag tenker jeg på hvor utrolig heldige vi som er født og oppvokste i Norge er. Vi har vunnet i livets lotteri i verdens beste land hvor en sak for regjeringen kan være noe så lite som om segway skal være lovlig eller ikke, og da bomben smalt 22. juli var det ingen av oss som tenkte terror med en gang. Jeg tenkte bankran, mange tenkte kræsj mellom trikk og buss. Såpass heldige er vi, at selv når faren intreffer frykter man ikke for sitt eget liv for man er så vandt til trygghet. I går da jeg skulle sove mente jeg å høre en pistol gå av, og jeg sa til Robin "oj det der hørtes rart ut" hvor han svarte "får vel bare sjekke vg i morgen, da". Så klart var det ikke en pistol. Det var vel bare noen som mistet noe, og såpass heldige er vi altså. Vi kan sovne trygt i senga vår etter å ha hørt et smell rett utenfor vinduet. Samtidig er dette virkeligheten for mange. Bildekilde. Jeg skal være helt ærlig å si at jeg aldri har engasjert meg i asylpolitikken. Jeg, som de fleste andre, sitter fra komfortzonen i sofaen og sender en melding nå og da til kirkens nødhjelp hvor man donerer 200 kr. Men nå har jeg bestemt meg for hva jeg skal gjøre. Jeg skal besøke mitt lokale mottak, mest sannsynlig når jeg er hjemme i Harstad for å hjelpe til i intregreringsprosessen til flyktninger. Jeg vil gjerne lære bort norske normer og regler til de som kommer, jeg vil lære dem norsk, jeg vil stille som leksehjelp til de unge og jeg vil spørre hvordan de har det. Jeg vil stille opp som eventuell barnevakt og jeg vil leke i snøen. Jeg skal ta med meg leker, masse leker. De trenger noe å gjøre. En gammel playstation, gamle bøker.. Hva som helst. Vi kan alle donere penger, men det jeg ønsker å gjøre, er noe aktivt. Om du jobber på mottak / i røde kors / kirkens nødhjelp eller lignende og har tips til hva jeg kan gjøre fysisk, være til stede, så mail meg gjerne på sophieeliseblogg@hotmail.com så finner vi ut noe som kan engasjere flere. 
Siden mange har ønsket det, tenkte jeg å vise Charlie fram i en liten kjapp videoblogg! Jeg skal filme enda en når vi er ute og leker en dag, slik at dere får sett han mer "in action". Nå var han jo mest opptatt med godbiten sin ;) Nå skal jeg se videre på serien Narcos - den ligger på netflix! 
Pjuh, livet om dagen altså.. Jeg kom akkurat inn døren hjemme og er med andre ord ikke i Stockholm lengre, så det døgnet gikk fort. Bildene dere ser over er knipset på Arlanda, og det er stort sett kun Arlanda (flyplassen) og hotellet jeg rakk å se i denne omgang. Men men, jobb er jobb. Og ja, den formen min.. For meg finnes det ingen vikar jeg kan sende i møter, på filminger, eller for å skrive innlegg. Nå har jeg vært syk i to uker og hver gang telefonen plinger har jeg bare sagt "jeg er syk, så jeg kan ikke" men da er det sånn "åh, sikker på at du ikke kan?". Ja, jeg er sikker.. Tenk deg at du er syk og mister en dag med jobb. Da var det en dag som kom og gikk, ferdig med det. Det er ikke slik at du må jobbe dobbelt eller trippelt så mye når du først kommer tilbake, å ta vakter på 12 timer istedenfor 6, men slik er det for meg. Så nå har jeg en million ting å gjøre og er så stressa, jeg føler jeg blir dratt i alle kanter så det beste er bare å sette seg ned å få det gjort. Sosialt liv er det ikke engang snakk om, haha ;p Så nå må jeg prøve å jobbe litt her.. Og kose med min lille Charlie så klart, han gjør meg alltid så glad. 
Jeg kom meg til Stockholm! Syke greier med tanke på formen min, men her er jeg. Nesten stolt over meg selv som kriger på sånn, haha. Min venn og makeupartist Stephan Øien skulle ha et event her fordi han er internasjonal makeupartist for Isadora, og ettersom han har stilt så mye opp for meg stiller jeg også opp her. Med på lasset er også min frisørvenninne Fetisha og fotograf-venn Joakim, og vi har det supermorsomt! Fordi jeg har en frisør med meg på laget fikk jeg testet ut en ny look på håret, såkalt "wetlook". Veldig uvant, men jeg elsker det. Jeg har nesten alltid håret ned i ansiktet, kanskje fordi jeg tidligere hadde komplekser over min store panne. Nå elsker jeg at jeg har en litt sånn "alien-look" og at jeg ikke trenger å tupere håret mitt, hehe. Man må lære seg å elske det man "hater" ved seg selv.. Og det gjør jeg nå, så kanskje jeg skal begynne å variere litt hårfrisyrer. Vi har ihvertfall gjort oss ferdig på eventet og minglet litt med flere svenske bloggere, og for meg som er totalt innsatt i den svenske bloggverden var det veldig hyggelig. I tillegg sminket Stephan meg litt framfor publikum og jeg presterte å rape, håper ingen hørte det, haha.. Jeg er ihvertfall på plass på hotellrommet igjen fordi jeg trenger å slappe av, jeg MÅ bli frisk nå.. Jeg er så leeei!!!! Haha jeg hater å klage over dette, men nå har jeg vært syk i to uker og må bruke en natt i stockholm inne på hotellrommet.. Det kommer vel flere muligheter og Stockholm er ikke SÅ langt unna, tross alt. Så planen min er å sovne om ikke lenge, stå opp tidlig, gjøre unna jobb som jeg har utsatt og komme meg hjem til mitt kjære Oslo igjen. Jeg elsker Oslo! Flyet hjem går runt 16 så vi har noen timer her i byen først :) De fleste bildene i innlegget er tatt av Joakim Kleven og kjolen finner dere her. 
Som dere kanskje vet har jeg vært veldig dårlig de siste ukene, først influensa, så omgangssyke, og nå er det en herlig kombinasjon av de to pluss at visdomstennene mine vokser ut og gir meg et smertehelvette uten like.. Så jeg beklager til de som har prøvd å få tak i meg, jeg har virkelig vært helt død. Jeg skal til Stockholm i morgen med noen venner så jeg satser på at en dag med full avslapning kan gjøre susen for meg, for jeg har gledet meg til den turen lenge. Vi skal på et event for Isadora og ellers skal vi bare slappe av, spise god mat og.. ja, slappe av. Planen var jo egentlig fest og å møte mine svenske venner men jeg klarer ikke tanken engang, haha. Det beste er vel at ALLE som skal reise er syke, det er ikke bare meg.. Så da er vi på litt samme nivå. Jeg deler noen behind the scenes bilder fra gårdagens shoot.. Får ikke røpe hva det er enda men flere av dere klarer sikkert å gjette seg fram til hva det gjelder uansett. Møtte Kristin (styleconnection) på settet også, elsker henne! Det var en bra dag, og lille Charlie var så klart med på eventyr. Han klarte seg strålende! Bebisen liker å bli tatt bilder av. Toppen jeg har på meg finner dere her. / skjørt her. Jeg skal hvile litt og så starter jeg med pakkingen. Min fotograf-venn Joakim er med på reisen så dere kan vente dere masse fine bilder etterhvert! 
Det er ofte jeg er på store fester eller eventer hvor jenter er leid inn til å danse i undertøy, og jeg personlig synes det er dritkult og respekt at de tør å gi av seg selv på den måten, ta makten over sin seksualitet og bare eie oppmerksomheten over alle akkurat der og da. Jeg skulle ønske jeg var like tøff, og følte meg like komfortabel, men det er en annen historie. En gang jeg var på en slik fest da, og slike jenter sto og danset hørte jeg en jente si "herregud, hun der ene der har kjæreste. Det hadde ALDRI min kjæreste fått lov til å gjøre, så sykt ekkelt!". Og da tenker jeg først og fremst, hadde jeg vært en gutt så ville jeg vært kjempestolt om min kjæreste likte seg selv så godt, var så stolt over kroppen sin og at hun ikke MINST hadde selvtilitt til å gå opp der å vise seg fram, jeg ville behandlet henne som en dronning og virkelig vært stolt over det. For det andre, HVORFOR skal man ikke få lov til å vise at man er vakker selv om man er i et forhold? Jeg får ofte høre "åherregud du er en HORE som legger ut bilder av deg selv i lettkledde klær når du har kjæreste, stakkars han". First of motherfucking all, jeg legger ikke ofte ut bilder av meg selv i lite klær, og det er heller ikke drøye bilder. For det andre, skal man liksom la seg selv forfalle, dekke seg til, ikke være den man er fordi man har kjæreste? For det tredje, er ikke det viktigste at jeg er snill? Og for det FJERDE, om Robin hadde lagt ut et bilde av seg selv i lite klær, så hadde jeg aldri i mitt liv brydd meg men enda verre er at jeg hadde aldri fått høre noe om det heller om hvor dårlig kjæreste han er. Folk hadde vel kommentert "åh så kjekk han er sikle sikle, heldige Sophie". Hvorfor hadde ikke han vært en hore, da? Hvorfor er det ikke synd i meg da? Fordi det ER ikke det! Jeg hater ansiktet mitt. Jeg synes det er jævlig, forbanna stygt og jeg kan gråte av å se meg selv i speilet. Men jeg elsker kroppen min, og jeg er veldig stolt over den. Jeg mener at jeg kan få vise fram det jeg har, uten å ville søke oppmerksomhet fra gutter eller ville ha noen andre enn kjæresten min? Om en gutt eller jente eller hund eller katt eller hva det nå enn faen måtte være legger ut bilde av seg selv i lite klær tenker jeg aldri ned om den personen. Jeg har heldigvis en kjæreste som er veldig støttende ovenfor meg, noe jeg unner alle å ha. Jeg vet han alltid har mine beste intensjoner og jeg stoler på hans dømmekraft, og han er også veldig flink til å bygge meg opp. Hvorfor er ikke alle slik? Jeg har aldri ansett meg selv som en aktiv feminist, men på dette punktet vil jeg VIRKELIG ta et standpunkt. Gi jenter samme rettigheter som gutter, la oss gå kledd akkurat som vi vil, si hva vil og danse hvor vi ønsker uten å være horer. Det er en over hundre år gammel tankegang! Og jenter - ikke snakk ned om andre som ser bra ut. La de få den oppmerksomheten de får, det gjør dem ikke noe mindre pene for gutter ved å stå å kommentere hvor horete de er. Deal? 
i går fikk jeg en kommentar på instagram som var noe sånt som dette "åh, du har så fine lår, så perfekt tigh-gap. Hvordan har du fått det?" og da fikk jeg så vondt langt inne i sjela. Nok et bevis på at instagram og bilder vi viser til offentligheten gjør både oss selv og andre syke, og her var jeg også selv skyldig i det, noe jeg sikkert ofte er. Dette er et superduper kleint innlegg for meg å lage, men jeg føler det MÅ ut. Slik kan beina mine se ut om jeg finner rett vinkel.. Men da står jeg og pusher rumpa bak, så om jeg slapper litt mer av ser jeg slik ut... Men om jeg slapper HELT av, ser jeg slik ut.. Altså ingen tigh-gap på meg. Så vet dere! Vær kritisk til det dere ser på internett og ikke ta det som en fasit alltid:) 
Søndag er så HERLIG. Robin er ute og kjøper junkfood + godteri, jeg ligger i sofaen og slapper av mens Charlie ligger ved siden av og sover. Jeg skal på et møte klokken 17, og ellers skal jeg være hjemme med mine kjære som skal få ekstra kos idag, og det føles godt :) Igår var vi først på BLÅ (jeg eeelsker dj-jentene i Hoetellet!) og deretter på parktheateret, noe som var veldig hyggelig MEN ansiktet mitt bærer preg av det idag, for å si det sånn. Derfor viser jeg dere heller mitt nye iphonedeksel, som kanskje hadde vært hakket finere om jeg hadde en sølvfarget iphone. Men jeg elsker det likevel! Det er desverre utsolgt, men kanskje det kommer inn igjen? Her fant jeg det. 
.. Jeg måtte bare skrive noen ord til dere likevel, for jeg er verdens stolteste "mamma" akkurat nå! Hunden er nå navngitt og heter Charlie, vi googlet bare "famous people with dogs" (haha) og så het Hugh Hefner sin hund Charlie. Slik ble det altså! Og idag var han i bånd for første gang. Det gikk over all forventing! Jeg tror virkelig vi har hatt enorm flaks med den lille hunden her. Jeg tok han også med på trikk for første gang som han faktisk likte (å se ut av vinduet er jo megamorsomt) og så dro vi på dyrebutikken for å kjøpe litt leker som han fikk velge selv.. Eller rettere sagt, han spiste på noen leker der inne så da måtte jeg kjøpe dem, haha. Alle kommer bort og hilser noe som er kjempetrivelig og jammen har han ikke tatt sitt første bilde med en bloggleser også ;-) Jeg har alltid lovet meg selv at den dagen jeg får barn skal jeg ikke være den type mamma som legger ut bilde av alt barna gjør. Men jeg vil jo legge ut bilder av Charlie HELE TIDEN så noe sier meg at jeg ikke kommer til å bli helt som jeg hadde tenkt, haha. Skikkelig hønemor, tror jeg.. 
Akkurat idag føles egentlig alt veldig tung og trist og jeg trenger en dag fri. Følte det var bedre å si det her, enn å bare forsvinne en dag uten å gi lyd. Vi har alle oppturer og nedturer, og siden det tross alt er Lørdag passer det ganske bra å ta en day off. 
Toppen jeg har på meg finner dere her - skjørtet finner dere her. Jeg har akkurat vært på utendørs kino for første gang i mitt liv for å se Bølgen som sikkert de aller fleste har sett på reklamer rundt omkring. Man kan jo si det sånn at jeg burde ha valgt et annet antrekk når man skal sitte ute i et par timer, og det gjorde konsentrasjonen mot filmen litt vanskelig. MEN - desverre var ikke dette en av mine favorittfilmer. Den var veldig bra helt til bølgen traff, men etter det gikk det liksom litt nedover. Selve katastrofescenen var ihvertfall veldig spennende! Man kan jo se den om man liker action, men det er ikke helt sjangeren for meg. Utekinoen var på fine Vigelandsmuseet, så settingen var ihvertfall perfekt! Og jeg satt med en av mine nærmeste venniner til venstre for meg og kjæresten min til høyre, så det passet bra ♥ Nå skal jeg ut med hunden en siste gang for kvelden og så sier vi natta:) 
Som dere vet elsker jeg sminke og å dulle litt med eget utseende, og via mitt tette samarbeid med coverbrands får jeg også testet en hel haug av produkter. En gang i måneden fremover skal jeg presantere for dere "månedens favoritter", et lite utvalg av produkter som jeg har valgt ut blandt en hel jungel av sminke. Så, dette er altså virkelig produkter jeg selv kan stå inne for, og som har blitt mine mest brukte denne måneden :-) Først og fremst SmileLab! På dette bildet har jeg faktisk SmileLab på tennene! Det synes ikke særlig godt gjør det vel? De er så enkle å påføre, man kjenner de ikke på tennene, og de svir heller ingenting. Og ja, du får hvitere tenner! Jeg har bleket tennene mine hos en proff kun en gang i mitt liv, og med tanke på at jeg både snuser og røyker noen ganger er tennene mine sykt hvite. Jeg gir creds til SmileLab for dette! De er perfekte å bare ta på seg når man fikser seg før fest, skole eller jobb. Jeg er veldig glad i disse ihvertfall! Det har kommet en ny og bedre versjon som jeg bruker her, det heter SmileLab S+ som sitter bedre på tennene, man kan drikke med de på og de bleker mer. De kan kjøpes her. Ellers er det 25 % på alt fra SmileLab akkurat nå, og dere finner utvalget her! Ellers har jeg valgt ut noen perfekte produkter for Kardashian-looken som jeg vet alle elsker, hehe. De fleste produktene man får presantert på den fronten er veldig dyre, men jeg har funnet fram noen billige varianter som funker like bra som f.eks Anastacia Beverly Hills. 1. Highlight / contour kit fra Berry M. Dette er et pudder som inneholder tre nyanser som er perfekt til å bruke om du skal framheve og definere ansiktet ditt. Det holder godt utover dagen, og har veldig fine farger. Fargen lengst til høyre er perfekt for nese-contour (sminke nesa smalere) og er også den jeg har brukt den siste måneden. Kan kjøpes her. 2.Beauty Blender har jeg skrevet om mange ganger før, men den er perfekt for å blende foundation sammen. Denne er en MUST have i sminkepungen, og om dere skal få et naturlig resultat må dere bruke denne. Kan kjøpes her. 3. Real techniques stripping brush er også den beste for å kunne blende pudder. ALTSÅ real techniques er det beste merket på børster! Dere må sjekke det ut, dere vil ikke angre. Den passer til å legge alle typer makeup. Kan kjøpes her. 4. Mary Lou Manazier har dere sikkert hørt om før, også fra meg. Perfekt for å legge skimmer i ansiktet, den holder lenge og gir et veldig fint resultat. Nesten i alle sminkevideoer på youtube blir denne brukt, så da sier det seg selv at den er bra! Kan kjøpes her. Aller sist, en liten detalje for øynene: Det er veldig vanskelig å finne en eyeliner som holder seg lenge, men denne gjør det! Den har også en stift som gjør at den er veldig lett å påføre på våtkanten, og det er heller ikke ubehagelig som jeg noen ganger kan synes det er.. Den er ikke så bra for å legge liner over øyet, men på våtkanten er den perfekt. Kan kjøpes her. Om du bruker koden SE28 får du 20% rabatt på all sminke HER. God shopping! Nå må jeg løpe for å rekke premieren av filmen Bølgen! Jeg har gledet meg veldig til å se den, så vi får håpe den er like bra som forventningene tilsier. Spennede med en norsk katastrofefilm! Jeg oppdaterer dere senere og forteller om hvordan den var. 
Endelig føler jeg for å skrive det her i bloggen.. Vi har fått oss hund! En hund som er både meg og kjæresten sin, som vi deler ansvar og eierskap over. Vi har hatt han en liten stund nå og alt fungerer veldig fint. Jeg var 100% klar for dette og satt meg veldig inn i alt med "pottetrening", lære å gå i bånd, slutte å bite etc før vi fikk vår nye baby, og det har vært overasskende lett! Den har også faste rutiner som leggetid, og det har ikke vært noe problemer. Det er en han, og det er rasen pomeranian. Den har faktisk ikke noe navn enda, vi har diskutert litt fram og tilbake men ingenting føles helt rett. Jeg håper det kommer etterhvert, haha! Blir jo litt rart å ha en hund uten navn.. Vi kjøpte den da den var 11 uker gammel, så den kan sånn halvveis å gå på toalettet ute. Et par uhell skjer jo så klart, men vi må bare gå ofte ut å være tålmodig. Rutinene er litt sånn at vi tar den ut tidlig på morningen (rundt 08), hver gang en av oss drar noe sted, hver gang man kommer hjem, før leggetiden til hunden (rundt 23), og et par ganger ellers på dagen når vi har lekt mye inne. Ellers er han verdens søteste, mest kosete, mest avslappede og den rolige valpen jeg har møtt. Han klarer seg så fint med nye mennesker, og jeg følte han ble glad i oss på under en time. Første natt sov han hele natten igjennom uten å lage en eneste lyd, så vi må nesten ha vært veldig heldige med han her. Jeg er så forelsket! Siden noen sikkert lurer så reiser vi jo bort fra 15-28 september, men da har vi skaffet hundevakt som han allerede har møtt og blitt vandt dit. Jeg skal også dra noen turer dit sammen med han før vi reiser slik at det ikke føles så skummelt, men jeg er sikker på at det ikke blir noe problem - fra sekundet han kom hjem til oss første gang var han totalt avslappet, han er ikke av den nervøse typen. Jeg tror, uten å være for sikker, at folk overdramatiserer akkurat den delen veldig mye. Jeg er sikker på at hunden ikke tar skade av å være i et annet hjem som han kjenner til i to uker, og det kommer ikke til å bli en vane. Om enten jeg eller Robin reiser alene blir han jo bare hjemme sammen med den som ikke reiser, og om vi begge drar bort (noe vi ikke skal før i desember, og da er det i 5 dager) så får han en som passer på seg. Vi skal reise langt ifra like mye som vi har gjort tidligere på grunn av jobb, Robin jobber ikke hjemmefra lengre og da får man ikke samme frihet uansett. Jeg er godt vandt med dyr, og dette kommer til å gå helt fint. Faktisk føler jeg at jeg har vokst endel bare på ha han denne korte tiden og jeg ser faktisk fram til ALT. Det er nesten som å ha en baby, jo :-) Hunden og Robin klikker også veldig bra, og hunden er nok mer glad i Robin enn meg... Av en eller annen grunn blir han mest glad når Robin kommer hjem. Og nå må jeg slutte å kalle hunden for HAN, et navn må komme!!! 
Det er helt UTROLIG rart hvordan man blir blind på seg selv etter en stund. Jeg husker da jeg hadde helt gigantiske lepper fulle av restylane fordi jeg mente det aldri ble stort nok, og jeg kan til tider enda tenke at jeg har små pupper. Det er jo veldig merkelig, for hadde jeg plutselig hoppet inn i denne kroppen for 5 år siden ville jeg ha ment at puppene mine nå er gigantiske og faktisk har jeg jo ofte vondt i ryggen, noe som jeg tror er pga puppene. Men likevel ser man seg blind på det man er vandt til, og det er jo trist.. Det er mange av dere som lurer på hvor mye silikon jeg har, og det er over 200 g i hver pupp, men under 300 g. Det vil si at jeg ikke har så alt for mye, faktisk har jeg mindre enn de aller fleste jeg kjenner som har silikon. Det kommer så mye an på hvordan du så ut fra før av og hvordan kroppsbygning du har, ingen får de samme resultatene. Men jeg har et råd til alle som skal ta silikon, og det er vær forberedt på smerter. Alle takler det annerledes, og jeg personlig har ganske høy smerteterskel men ble totalt slått ut av operasjonen jeg hadde. En ting jeg synes er veldig rart er jenter som møter meg på byen og sier "hei kan jeg få ta på puppene dine" fordi de har lest bloggen min og vet at jeg har silikon. Jeg klarer ikke å si nei heller for da er jeg jo "frekk", og det er vel kanskje en av ulempene ved å ha vært åpen om det. Ellers er jeg glad for at jeg har valgt å dele min erfaring, jeg føler jeg har klart å skille mellom å anbefale det, og å faktisk dele min ærlige historie. Jeg anbefaler det jo ikke sånn sett, for om man kan jobbe med selvtilitten sin og bli fornøyd uten å gjøre et inngrep er det uten tvil det beste valget. Det er dyrt, er vondt og det er en endring som alltid kommer til å være på kroppen din, for selv om du fjerner silikonen er det uansett annerledes. Det er viktig at man tenker godt over det! Jeg synes det er fint med silikon og jeg angrer ikke et sekund på at jeg tok det den dag idag, men jeg kan også mene at jenter uten silikon er pent. Bare fordi jeg liker noe på meg selv, betyr det ikke at jeg tenker noe dumt om andre som ser ut på en annen måte. Det skulle man jo nesten tro at alle forstår, men nei faktisk så er det en del mennesker der ute som ikke skjønner det, haha.. Noen tror jo at jeg liksom HATER et naturlig utseende, men jeg elsker det jo! YEY for alle som føler seg selvsikre, og må man få gjøre hva enn man ønsker for å komme seg dit :-) Og jeg skal aldri i livet ta mer silikon heller, det var ille nok første gang med all smerten og dessuten er jeg veldig fornøyd med resultatet idag. 
Jeg sitter hjemme alene, hører på regnet og leser i en ny bok. Jeg har bestilt pizza fra dominos som blir kveldsmaten min - jeg ELSKER virkelig den pizzaen, og dessertene er fantastisk. Det kommer til å bli farlig for meg etterhvert.. Ellers føler jeg at formen begynner å ta seg litt opp. Endelig! Det virker som om absolutt alle jeg kjenner er forkjølet for tiden, jeg var på et møte tidligere idag hvor faktisk alle var i dårlig form. Så om jeg slapper ordentlig av idag, så snur det forhåpentligvis til i morgen :-) Dagens selfie! Hehe. Kjolen min finner dere her. Forresten, på fanpagen min har jeg en veldig bra konkurranse akkurat nå! Sjekk den ut HER. 
Stort sett gråter jeg kun av dyr eller veldig gamle mennesker, og jeg tror aldri jeg har blitt rørt av en tale før. Da jeg kom over denne her var jeg sikker på at jeg ikke kom til å føle noe men HERREGUD, jeg ble et emosjonelt vrak. Seriøst, se den, og tenk over hva dere har og hva dere gjør med livene deres. Del den gjerne videre! 
Jeg har vært skikkelig dårlig de siste dagene, noe som også drar ned på humøret når jeg ikke får gjennomført alt jeg gjerne skulle ha gjort. Da er det fint å ha en god kjæreste. Enkelte dager føles livet tungt, og i perioder kan også et forhold føles tungt når rutinene veier for hardt - men slik er det vel for alle, om alt går på skinner hele tiden er det jo ikke noe gøy. Jeg er veldig glad for alt vi har kommet oss igjennom, og jeg er glad for at vi begge føler det samme. Idag la jeg en liten gave i bilen til han som han så en liten stund etter, og tydeligvis har han aldri blitt så glad før i følge han selv, haha. Men det føltes fint, jeg ville jo bare takke han for å være en enorm støtte for meg. Toppen min finner dere her - og så har jeg fått ny farge fra spraytanhuset idag. Ellers lurer jeg veldig på hva jeg mente med "11:00 - tvinnspilling" som står i avtaleboken min for imorgen. HVA gjelder det? Jeg har ikke skrevet navn eller oppmøtested, herregud.. Så om noen av de det gjelder leser dette, kontakt meg på mail enda en gang! 
Jeg har nettopp blitt avhengig av en ny app, og nå føler jeg for å tipse dere om den. Denne kommer jo til å revolusjonere klessalgene våre framover, haha!Nemlig mobilepay! Dette er en app hvor du gratis kan sende penger, be om penger og dele regningen. Dette er en helt ny app som ble lansert 20 august 2015, så den er enda veldig fersk - men den funker veldig bra! Skulle ønske den fantes da jeg enda bodde hjemme og ba mamma og pappa om penger, haha :-) Det gjør alt så mye lettere, jo! ♥ Alle kan bruke appen, du trenger kun et mobilnummer! ♥ Den er gratis å bruke, UANSETT beløp. ♥ Alle over 15 kan bruke appen, uansett hvilken bank du har. ♥ Dere kan lese mer HER. Nå kan du også laste ned appen å være med i en veldig fin premie! Om du laster ned appen og utfører en transaksjon er du automatisk med i trekningen av 1000 kr hver eneste uke, og hver uke er det 20 vinnere. Vinneren blir kontaktet via nummeret som er registrert i appen, og konkurransen pågår i en måned. Om du vil vite mer info, kan du sjekke det ut HER! MobilePay er nordens ledende mobilbetalingsapp, og det er ikke uten grunn :-) #mobilepay #gratis #delalt #konkurranse 
.. Så skulle det ha vært en victorias secret butikk i Oslo! Om jeg ikke tar helt feil finnes det jo en nå i både Danmark og Sverige, så hvorfor ikke her i landet? Jeg elsker body minstene deres, men viktigst av alt er jo at undertøyet deres er det eneste som virkelig alltid passer meg perfekt uten å koste en million. Bare å gå rundt å se i en victoriassecret butikk er gøy, fordi det er så fint innredet som en stor jentedrøm. Kanskje vi skal starte en gruppe eller noe for å få en slik butikk her til lands? Da gjør vi jo nesten alle gutter en tjeneste også, med tanke på hvor mye lettere det blir å kjøpe gaver til kjæresten sin 
Jeg er med min venninne Fetisha hos meg, vi har spist burger fra Illegal og stått litt på hver vår classy walk, haha. Det er altså hva man gjør om man er på besøk hos meg! det er så gøy, og Fetisha fikk det til etter et par minutter så nå vil hun at vi skal gå ut å stå litt på det. Vi har sett gamle episoder av "total blackout" på youtube, så når vi er ferdig med en episode her skal vi gå ut i bakgården og øve litt, hehe :-) Hehe, ikke så lett det her i starten, nei...Min fine venninne!! Gruer meg sånn til hun skal reise jorda rundt snart :( Og forresten, om dere er vegetarianere, burde dere dra på illegal burger! Det er et utrolig godt utvalg av burgere der, og jeg liker alle sammen. Så dette har blitt vår lunsj / middag / kvelds idag! Nå er det tid for å rulle litt rundt ute! Snakkes litt senere, dere. 
Er det en ting jeg er sjeleglad jeg ikke hadde i oppveksten, så er det instagram. Takk gud for at det ikke fantes sier jeg bare, for nå som 20-åring har jeg til og med til tider et problem med å håndtere bildene jeg ser der på rett måte. Jeg følger en hel haug av såkalte "inspirasjonskontoer", faktisk tror jeg det begynner å bli opp mot 300 ulike som jeg følger hvor jeg får servert alt fra dyre biler, vesker, reiser, kropper og forhold som man bare drømmer om. Man ser perfekte øyenbryn, lepper, hår, klær og det "verste" av alt er at dette er jo ikke kjendiser, dette er relativt vanlige jenter som tydeligvis er et par hakk over alle oss andre på skalaen. Jeg tror ikke det er kjendiser som gir oss dårlig selvfølelse nå om dagen, for om du har en IQ som går over det steget at du kan åpne en dør, da tror jeg også du forstår at svære kjendiser har stylister som får deg til å være den beste versjonen av deg selv til alle tider. Det er de "vanlige" jentene, som plutselig ikke er så vanlige likevel. De er jo perfekte! Perfekt filter, perfekt hår, perfekt pose. Kanskje det ligger 100 bilder bak det ene de valgte å poste, ikke vet du og ikke vet jeg - men du forbanner deg selv likevel for at du ikke tar deg tiden til å finne akkurat den perfekte selfien, du også. Jeg for min del har aldri vært interessert i rumper, men etter at jeg begynte å følge så mange inspirasjonsbrukere så er jeg plutselig jævlig interessert i å ha en svær rumpe og en liten midje. Det er NESTEN fysisk umulig å få en kropp som man ser ofte på instagram, visste dere at man kan ta fillers (som restylane, ca ) bare i rumpe og hofter også, i tillegg til at man kan drive med "freezing" som former midja di perfekt? Men dette tar man jo inn, man sluker det som om det er normalen og lurer til seg selv "hvorfor er ikke jeg sånn?" Eller hvorfor klarer ikke JEG å tegne slike perfekte bryn, ha den tynne magen, det lange håret eller en oppkjørsel full av porscher? Jeg merke jo selv at til og med venninner av meg begynner å strebe etter å se ut som en inspirasjonsbruker på instagram. Bilder av fancy lunsj, en dyr pengebok, roser på bordet og hva man nå enn måte finne på, kun for å måle opp til et slags glansbilde. Det gjør meg gal, og jeg fatter virkelig ikke hvordan jeg kan ha så mange følgere når instagrammen min ser såpass uinspirerende ut som den gjør. Når kvelden kommer er jeg som regel veldig sliten, men de jentene man ser på instagram som er slitne, de har den perfekte dotten på hodet, perfekte bryn likevel og en oversized t-shirt med et kult quote, med det perfekte filteret over. Jeg kommer hjem og ser ut som en bilulykke, er sur og gretten, prøver å være deilig i det samme undertøyet kjæresten har sett en million ganger før, kose, sove. Thats life right there, og det har ikke noe filter på seg. Men det er på en måte noe mer vakkert med det enn en rosebukett oppstilt på et bord, men det glemmer man jo. Nå som til og med bloggere gjør sitt ytterste for å se ut som et interiørmagasin blandet med noe plantasjen har spydd ut, da blir man lett påvirket og føler seg ikke god nok, selv om man har et bra liv. Jeg personlig jobber dødshardt hver eneste dag med å bli den beste versjonen av meg selv, oog jeg har virkelig måtte kjempe for at det skal bety noe annet enn å være tynnest, penest og med de flotteste formene på kroppen. Når man scroller igjennom instagram er man nødt til å tenke "men hva er egentlig viktig for meg?". Det som er viktig for MEG er å spare penger til jeg blir gammel, sikre barna mine en god framtid og å leve et liv med små hverdagsluksuser. Nå som jeg jobber med både tv, musikk, egen extensionskolleksjon, bloggen OG en bok, da holder jeg faktisk på å bli gal men jeg strever på - ikke for å kunne legge ut fine bilder av det jeg kjøper, men fordi jeg vil ha en sikker framtid. Jeg føler det er viktig å legge fokus på å jobbe hardt for tryggheten sin del, for stabilitet, ikke for å vise verden at du har råd til ditt og datt. Alle og enhver kan få kjøpt seg en chanel om de bare vil, men ikke alle har aksjefond, en lang og hard studietid med gode karakterer, et forhold som har klart seg igjennom enorme hinder eller en stor sparekonto til dine framtidlige barn for det kan man jo ikke legge ut bilde av - og da er det plutselig ikke kult overhodet. Jeg liker det materialistiske, og det er deler av hva som holder meg fra å flykte ut i skogen i en trehytte for å tenke på livet. Jeg tenker så mye på universet at om jeg ikke hadde det overfladiske som holder meg tilbake ville jeg blitt sprø. Men jeg håper bare det en dag blir like kult med ambisjoner og fokus i livet, som perfekte øyenbryn og en fin veske. Desverre er øyenbryn som Cara mer #goals enn å forandre verden. 
Håret er satt opp i en "messy bun" og jeg er i totalt slappe-av-modus. Dere vet når man sånn ca er ferdig med alle dagens gjøremål og kan slappe av med en serie resten av kvelden uten å føle at man misslykkes i livet som prioriterer avslapping over alt annet? Det er SÅ deilig! Og på snakk om håret mitt, så spør veldig mange av dere hvordan jeg setter det opp på denne måten når jeg har clip in extensions. Det er faktisk veldig lett, og jeg skal vise dere bedre når min egen extensionskolleksjon kommer ut! Jeg har selskap i sjokomelka denne kvelden, og ellers leter jeg febrilsk etter kontrollen til apple-tven.. Den kontrollen er så liten at jeg mister den hele tiden og da blir det jo ikke noe tv på meg, haha.. Så i denne ellers vanlige mandagen kan jeg fortelle dere at Isac Elliot kommenterte bildet mitt på instagram tidligere, for å så slette kommentaren sin (???) og like bildet istedenfor. Jeg tok uansett screenshot av kommentaren hehe.. Selv om jeg har møtt Isac et par ganger er det jo litt stas når noen liker bildet ditt, og jeg har stor tro på at han kommer til å slå igjennom utenfor skandinavia snart Vi snakkes om litt, dere! Nå må jeg finne den der kontrollen og få sett litt på tv.. 
Jeg har alltid vokst opp med felles middager, meg og familien min. Det dabbet kanskje litt ut etterhvert da jeg heller ville spise på rommet fordi jeg var for lat til å gå ned, og til tider ville kanskje jeg og søstra mi heller se på tv, men som regel var vi alle samlet der. Rundt et lite bord som etterhvert ble til delte middager fordi jeg og lillesøsteren min ville spise noe annet, en mamma som laget mat utifra hva vi ønsket oss uten å få et eneste takk. Og igår innså jeg faktisk noe. Det er middagene mine med familien som i størst grad har vært med på å forme den personen jeg er idag. Jeg er veldig flink til å snakke for meg, argumentere å få fram mine synspunkter på en måte som treffer andre. Dette har jeg ikke lært på skolen, dette har jeg lært rundt middagsbordet. Jeg og pappa har alltid snakket om politikk, nyheter, miljøvern og dyrevern når vi har spist middag, og selv om meningene har vært delte har jeg lært masse. Jeg har lært hvordan jeg skal formulere meg, uten å egentlig bli fortalt det. Når man nesten hver eneste dag i 19 år får prøve seg på å diskutere, fremme sine synspunkter og blir utfordret til å tenke selv, da lærer man. Både jeg og lillesøsteren min er sterke individer og jeg har null tvil om at hun, som nå faktisk bor alene på andre siden av jorden, kommer til å klare seg. Derimot har vi aldri snakket om følelser, det har mest bare vært irritasjoner og provokasjoner vi har snakket om, noe som har gjort at jeg skygger unna krangler som går på det personlige. Jeg er elendig på å formulere hva jeg føler til andre mennesker og om mine følelser blir angrepet så løper jeg heller unna. Jeg har aldri sett mamma og pappa krangle, jeg har heller aldri sett dem gråte, noe som også har formet meg ekstremt. Jeg mener egentlig det er en bra ting, ingen bør se foreldrene sine ha det vondt selv om jeg gjerne skulle ha snakket mer om følelser noen ganger. Det var aldri et savn der og da, men per nå har det gjort endel med meg.. Jeg klarer jo ikke snakke om det innerste for meg selv, med de som betyr mest. Jeg snakket med en venninne igår, og hun fortalte at rundt hennes middagsbord snakket de alltid om dagene deres, fortalte detaljer, lo og spøkte med hverandre. Det er også den personen hun er idag - hun prater masse, forteller detaljer om dagene sine og jeg er sikker på at ingen hverdagshendelse hun opplever går uhørt. Dette har hun jo lært akkurat der, med familien sin når de samles for et måltid. Jeg merket det også når jeg har spist middag med moren til Robin og han, hvordan de snakker om følelser, ting som har skjedd og hva som skjer på innsiden av en, noe som også har formet han mye. Det er totalt ulikt fra meg, noe som også har gjort at vi er veldig ulike i diskusjoner, jeg og han. Han er flink til å prate om følelser, jeg er elendig på det. Jeg er flink til å tenke ansvarlig og se andre enn meg selv, han er ikke så god på det. Nå som jeg tenker over det, de vennene jeg har som aldri har spist med familien sin egentlig, og som ikke snakker om noe spessielt, de er også elendige på å åpne seg opp til andre mennesker, snakke om følelser og vise hvem de er. Sprøtt, er det ikke? Jeg skal ikke si at dette er harde fakta, men jeg tror at akkurat den halvtimen man har med familien sin der er så utrolig viktig, og hvordan man velger å bruke den. Hvordan man snakker med hverandre, om man i det hele tatt gjør det, og hva man sier. Så jeg vil gjerne bruke dette siste avsnittet til å si TAKK til spessielt pappa som har utfordret meg så mye hver eneste dag, for at du har lært meg å formulere meg, for på det har jeg også bygd min karriere. Takk for at dere tvang oss til å spise med dere og takk for at du stilte spørsmålstegn ved tingene jeg sa, og takk for at jeg fikk stille spørsmål tilbake. Jeg har lært så mye av det, og jeg vet nøyaktig hvordan jeg skal gjøre det med mine barn. Takk for at du, pappa, har lært meg så mye om verden uten at jeg har trengt å forlate stua. Takk for at du har gitt meg den sterke stemmen jeg har, og takk til dere begge for at dere har delt så mye av meg som har gjort at jeg ser andre enn meg selv. Den halvtimen hver eneste dag hvor vi spiste sammen som kanskje virket så ubetydelig da har formet så mye av meg, og jeg hadde aldri klart meg uten. Og til dere begge - takk for at dere har lært meg hvordan jeg skal bli mot mine barn, og det er mer verdt enn noe annet. 
Som dere vet gikk jeg på noen sterke piller mot acne over en periode som man får utskrevet av lege. Jeg er ferdig med den kuren for en stund siden, og med en gang jeg avsluttet behandlingen ble jeg veldig redd for at alle urenhetene mine skulle komme tilbake. Jeg så etter noe jeg kunne bruke som ikke var like skadelig for kroppen, jeg ville ha et kosttilskudd som hjalp spessielt på huden. Og det fant jeg jo! Skin Repair, som nå er min nye favoritt funker for alle hudtyper, men er også gunstig for å opprettholde en vakker hud etter bruk av medisin mot acne leste jeg på nettet før jeg selv startet. Og det er helt sant! Pillene inneholder kollagen som utgjør den primære støttestrukturen i huden, og sørger for hudens fuktbalanse og smidighet, som faktisk på sikt hjelper mot rynker også. Vakker hud kommer først og fremst fra innsiden, og det er hva disse pillene hjelper med! Etter at jeg gikk på den sterke acne-huden ble jeg kvitt kvisene, men huden min var veldig tørr, den så litt "blass" ut og jeg følte at huden var ganske skjør etter en hard behandling og mange år med sterke kurer og kremer. Etter at jeg begynte på Skin Repair har jeg merket at huden min ser mer "fresh" ut, jeg ser sunnere ut i huden og jeg får en finere glød / farge i ansiktet. Jeg er veldig fornøyd, og legger alltid pillene i sminkemappa mi slik at de blir tatt hver dag. Skin Repair kan bestilles HER, til bare 149 kr. Lykke til ♥ 
Hei bloggen! Jeg er i sykt godt humør idag, og det beste er vel at jeg ikke har noen særlig grunn til å være ekstra glad idag - jeg bare er det. Nå høres det jo ut som om jeg er konstant sur, det er jeg ikke, men dette føles bare som en flott dag! (reklamelenke) Genseren er Anne-Sofie sin / bukse finner dere her / veske louis vuitton Det er overskyet i Tromsø idag, og når Anne-Sofie sier "det er 17 grader" betyr det egentlig mye kaldere så vi har gått en kjølig tur til butikken og tilbake for å handle inn godteri og pizza. Jeg reiser hjem idag, så vi skal bruke tiden på litt venninnekos før jeg må dra til flyplassen. Det har vært en veldig hyggelig helg her, men jeg gleder meg også til å komme hjem å sove med min kjæreste igjen. Håper dere har en topp søndag! 
Vi jentene (jeg, Amanda og Anne-Sofie) snakket om at det er over 3 år siden vi var i Tromsø sammen sist, og som den bloggeren jeg er har jeg så klart dokumentert den turen slik at hele offentligheten kan nyte det! Nå i 2015 er vi i Tromsø og oppfører oss rolig og respektabelt (hehe), mens i 2012 var det ikke helt samme greia. La oss ta en fest vi hadde som eksempel.. Anne-Sofie sloss nesten med en kjent blogger (ikke meg), det var samtlige på festen vi var på som holdte på å ramle ut fra balkongen som IKKE var i første etasje og en person falt faktisk utenfor, sko ble kastet i hodene på hverandre og vi satt oppe en hel natt og kranglet over telefonen med folk i Harstad.. Jeg og Anne-Sofie hadde tydeligvis nettopp oppdager selvbruning også.. Ja, akkurat... Ikke greit å nettopp ha begynt å få sponset selftan skjønner jeg! Jeg var IKKE vegetarianer.. Om natta sov jeg med en oppblåsbar sexdukke av en eller annen grunn. Glad snapchat ikke fantes da. .. Men jeg var heldig, for noen lå her i gangen og spydde. I tillegg var jeg på en photoshoot og kunne ikke ha posert værre for fem flate øre, det her er det verste jeg har sett. Flink fotograf, men HERREGUD for en dårlig modell. Jeg kan trygt si at jeg, og de andre jentene, har blitt mye mer rolig med årene. Jeg har alltid delt det meste med dere, og det er jeg så glad for.. Både på godt og vondt. Det er kanskje rart å si men jeg føler faktsik at jeg har festet meg ferdig, jeg ønsker meg alltid bare hjem når jeg er på byen. Jeg elsker å danse å møte venner, men jeg synes det er kult i maks en time liksom. Det gjør meg kanskje kjedelig, men jeg brukte 3 år i Harstad på å være ute lenge, feste, være gal, være med mange etc, men slik er det jo ikke nå. Og det er jeg glad for :-) 
Ballonger er kjøpt inn, brownies og muffins har blitt bakt, jellyshotsene står klare i kjøleskapet, det er varmt ute og alt ligger til rette for en super kveld! Jeg holder meg rolig og passer på bursdagsbarnet og alle de andre innvolverte, hehe. Vi var ute igår også og er jo ikke megaimponert over utelivet i Tromsø MEN alt handler om godt selskap, og det hadde vi jo både igår og idag! Jeg liker det, og tror vi kommer til å ha det fantastisk. Kjoler jeg har på meg er ny, og også en favoritt. Det blir veldig mye svart på meg om dagen, men det er jo tidløst og klær jeg ikke blir like fort lei av. Jeg har kjolen i størrelse xs og den passer meg perfekt! Den kan du kjøpe her. Og min egen extensionskolleksjon, så klart ;-) Den lanseres om en liten stund, bare vær tålmodige! Ha en fin Lørdag folkens, og vær forsiktige om dere skal ut for å feste :-) 
Reklamlenke Jeg er helt SYKT dårlig til å holde på overasskelser og i fjor fikk kjæresten min julegaven i oktober, det sier vel litt om hvordan jeg er. Men i to måneder har jeg klart å holde på hemmeligheten om at på bursdagen til Anne-Sofie skulle jeg fly til Tromsø for å overasske henne! Det var så morsomt, for vi tekstet faktisk igår da jeg satt på gardermoen og hun skrev "skulle ønske du var her, men du får komme en annen gang" og jeg bare "jaaa :( ". Men brått sto jeg der i døra hjemme hos henne, og hun begynte å gråte av glede. Jeg er glad jeg fikk mulighet til å komme ♥ Meg og Amanda, som også kom hit i anledning bursdagen og har planlagt hele overasskelsen med meg :) Mitt nye favorittskjørt i falskt skinn, du kan kjøpe det her. Så idag har vi gått litt rundt i Tromsø hvor hun studerer, handlet inn til kvelden og spist bursdagsmiddag som ble sushi. Jeg bestemte meg tidlig for at jeg ikke skal drikke ikveld, formen er ikke helt på topp og da er det greit å la være.. I tillegg føler jeg at det har blitt litt mye i det siste, og kroppen har jo ikke godt av alkohol. Men gøy kan jeg jo ha det uansett! Jeg reiser tilbake til Oslo allerede i morgen, så jeg får prøve å nyte tiden litt her med mine besties. 
Nå for tiden jobber jeg jo med egen musikk igjen, og da er det fort gjort å bli veldig opphengt i bare sine egne låter, så det er stort sett hva jeg hører på om dagen - det kan jeg jo ikke vise dere før det er helt klart, så da deler jeg en annen godbit med dere! Om dere skal ut å feste ikveld synes ihvertfall jeg denne er perfekt til når man fikser seg på badet først ;-) Men det er kanskje bare meg og min merkelige smak, hehe.. Jeg elsker blackmill! Kos dere ikveld, folkens!  
Den fredagsfølelsen.. Jeg sitter her og tripper av glede. Noen ganger får jeg et ekstremt kick som bare sier meg at livet er bra. For hvert sekund som går er vi et sekund nærmere døden, haha.. Jeg har en del barbariske tanker på den måten, og jeg pleier å si hver kveld før jeg sovner "nå er jeg en dag nærmere å dø". Kanskje ikke den triveligste peptalken å få på kvelden, men det er jo sant! Vi skal alle dø, vi burde elske oss selv. Jeg er glad jeg tenker på den måten, og at jeg virkelig har innsett at livet ikke er en permanent greie. Det har fått meg til å gi litt mer faen i alt som ikke betyr noe, og det har også fått meg til å kjempe igjennom tunge stunder. Solbriller fra rayban. Jeg har vært på spring store deler av dagen, og nå sitter jeg på starbucks og nyter at det er fredag. Hva denne kvelden vil bringe aner jeg ikke, men alt jeg vet er at jeg skal ta vare på den. Observere, og nyte. Det er det livet handler om, ikke sant? (hver gang jeg skriver "ikke sant" får jeg Robin sin stemme i hodet som sier "ikke sant?" på skikkelig dårlig norsk. Han er så sexy-cute). Veske og sko fra Louis Vuitton / (reklamelenke) bukse fra NLY TREND Jeg blogger mer til dere ikveld, og fram til da - nyt livet! Virkelig! 
Jeg er ikke den type person som skal prøve å pakke mitt livssyn på andre. Vi er ulike, vi alle kommer fra ulike oppvekster og ulike kulturer så jeg kan forstå at vi alle tar ulike valg. Som dere vet er jeg pescetarianer, jeg spiser altså fisk men ikke kjøtt - når jeg kjøper inn fisk hjemme sørger jeg også for at det ikke er laks fra oppdrett, og jeg prøver å velge resturanter som serverer kortreist mat. Uansett, det var ikke poenget.. Jeg får ofte høre argumenter som "dyremisshandling skjer ikke i norge, og dyrene har det bra". For meg er det enkel matematikk at om du tenker deg alle som spiser kjøtt i norge, og hvor for det skal gå for å produsere så mye, da kan det ikke være "humant". For litt siden fikk jeg tilsendt dette bildet, som er tatt rett utenfor et slakteri i norge: Man kan jo stille seg spørsmålet å lure på "hvor er mattilsynet?". Vel, mattilsynet her lå faktisk i samme bygg, og mattilsynet er en spøk når det kommer til dyrevelferd i Norge. For all del, ikke regn med at latterlige mattilsynet som er kjøpt å betalt skal sørge for noe som helst. De eneste som kan gjøre noe er forbrukerne - det er meg, og det er deg. 
- i går hadde jeg den beste onsdagen på lenge! - På bildet over ser dere Sara, meg og Jenny på middag sammen med ELLE og cappelen damm i anledning den norske lanseringen av boka "the golden year". Jeg fikk selv et prøveeksemplar av boka tilsendt for et par uker siden, og jeg elsker den! Jeg har lært mye, ledd mye og kjent meg selv igjen på mange punkter. Boka inneholder også egne notatsider slik at du kan skrive ned dine egne tanker underveis, så det blir nesten som en morsom psykologtime. Det er den type bok jeg skulle ønske jeg hadde skrevet selv, for den er så fin :-) Det ble iallfall tre-retters middag, champagne i glasset og godt selskap samtidig som man lyttet til forfatternes ord. Slike onsdager takker jeg ikke nei til, jeg skulle gjerne vært på en slik middag hver eneste dag. Maten var fantastisk, og jeg tror jeg spiste den beste laksen jeg har smakt i hele mitt liv til forret.. Utover kvelden ble jeg desverre litt kvalm ettersom jeg spiste for mye, hehe. Det er vanskelig å styre seg.. Jeg fikk også en superfin goodiebag på eventet som inneholdt godsakene dere ser over. Topp for meg som elsker bøker, da har jeg noe å gjøre på kveldene framover når andre drar på fylla. Takk for en super kveld! 
I del en av fortellingen "Sophie Elise er en idiot" skal jeg fortelle dere om hvordan jeg klarte å helle champagne over macbooken min igår, noe som resulterte i at den på et millisekund takket for seg til tross for desperat tørking med håndduk, i solen og i stekeovnen. Min gamle macbook er nå død, og ettersom jeg er avhengig av en maskin for å kunne blogge måtte jeg rushe til lefdal idag for å kjøpe meg en ny. Det ble en macbook pro! Jeg kan ikke tro at jeg ødela iphonen min i forrige uke, og nå dette? Er det i det hele tatt mulig? Er Steve Jobs sur på meg oppe i himmelen for at jeg skrev et innlegg om iphoner igår eller hva skjer? Noe må det jo være, for tydeligvis går ikke jeg og teknologi hånd i hånd.. Derfor kom uansett oppdateringen litt sent idag, jeg dro et stykke for å få kjøpt en ny og etter det har jeg innstalert litt av nødvendige programvarer. Så har jeg heller lært at man ikke skal fylle på glasset sitt over macbooken sin.. Det er så rart, før kunne jeg ingenting om mac men etter at jeg fikk min første for litt over et år siden klarer jeg ikke pc. Jeg føler meg som en 80 år gammel dame som aldri har sett en pc før hver gang jeg prøver meg på windows, og forstår liksom ikke greia helt. Mac er jo best! 
Jeg var kun uten deg en dag, men det føltes som en evighet. Jeg burde ikke ha behandlet deg sånn, jeg kastet deg bort og jeg innså ikke hvor viktig du var for meg før du plutselig ikke var der lengre. Du knuste i tusen biter, men det gjorde på en måte jeg også. Timene uten deg var som dager, og jeg følte meg totalt isolert fra verden. Men nå ligger du der ved siden av meg i senga igjen, og lyser opp tilværelsen min. Bokstavelig talt, du lyser opp soverommet hver gang jeg rører ved deg, og noen ganger uten at jeg ber deg om det. Jeg føler meg viktig når du er i min nærhet, for du gir alltid fra deg en lyd som sier "joda, du har faktisk en betydning". Det er sent, og jeg burde sove. Men du ligger der og frister meg. Du gir meg en hel verden. Så jeg strekker hånda ut og tar på deg. I morgen tidlig er det første jeg rører ved også deg, du vekker meg opp slik som ingen andre kan. Min kjære iphone 6. Du gir meg en evighet av "skal bare". Jeg "skal bare" sjekke litt ved deg, en siste gang, sånn i tilfelle jeg har gått glipp av noe. Problemet er bare at jeg "skal bare" hele tiden. Jeg "skal bare" sjekke hva som skjer hos deg når jeg er med venner, familie jeg ikke har sett på lenge og når jeg sitter ved siden av gutten jeg virkelig elsker. Jeg "skal bare" når jeg er på konsert, når jeg er på reise, når jeg sitter på tog og når jeg gir til trikken. Jeg "skal bare" når jeg spiser middag, når jeg ser på en film og når jeg jobber. En evig spiral, og jeg sitter undrende tilbake og lurer på hva jeg egentlig har fått med meg eller lært av min evige "skal bare". Når alt annet virker som et slit, når hverdagen virker uendelig og oppvasken liksom ikke blir tatt av seg selv, når støvsugeren ikke går på autopilot og når klærne trenger sortering, da er du der. i noen minutter kan jeg fortsette med "skal bare" å glemme hva jeg egentlig burde gjøre. Du distraherer meg, du får meg til å glemme. Du får meg til å glemme at jeg er et friskt menneske som faktisk ikke trenger å bruke tiden min på å stirre inn i en mobilskjerm. Jeg kan løpe, jeg er fri. Jeg kan gå fra deg om jeg vil, jeg kan leve livet og kjenne på følelsen av natur. Men du er der, du holder meg tlbake. Jeg tror vårt forhold er litt ødeleggende jeg, iphone 6. På soverommet mitt ligger vinduet alltid rett bak hodet mitt når jeg skal sove. Jeg ser jo så klart ikke ut der, for jeg har deg, iphone 6. Du tar all min oppmerksomhet fra stjernehimmelen bak meg, fra treet som strekker seg på magisk vis fra bakken. Tenk at jorda har skapt det? Men jeg tenker jo ikke på det, jeg. Fuck jorda, vi hadde jo hatt Steve Jobs, han er vår gud. Jeg kunne like gjerne ha vært lenket til en seng, for virkeligheten jeg ville hatt er jo den samme. Enten du er frisk eller syk, ung eller gammel - vi alle lever på samme måte, for enhver av oss "skal bare". Derfor, kjære iphone 6, har jeg nå satt en regel for oss. Du får ikke være med meg inn på soverommet mer. Du skal ikke røres etter visse tidspunkt. Jeg beklager så mye, men jeg har faktisk en annen som betyr mer. Jeg har meg selv. Jeg har tenkt å leve før jeg dør, ikke dø mens jeg enda lever. Hva gjør jeg nå? Jo, jeg "skal bare" leve litt på ekte, ikke scrolle meg igjennom det. 
Jeg satt på trikken tidligere idag, som jeg gjør hver dag. Jeg ELSKER å ta trikk, for da løper tankene mine. Jeg hadde akkurat fått farget og stylet håret av min venninne Fetisha, og jeg hadde vært ute og spist sushi med noen venner. Det er varmt i oslo for tiden, virkelig varmt. Normale mennesker løper rundt i sommerklær, men plutselig så jeg den tredje jenta jeg har sett i dag med fuskepelsjakke. Noen tar virkelig det der med "høstmote" og å være først ute litt for seriøst. Jeg ser allerede disse såkalte "høstfargene" over alt, og jeg tenker for meg selv at en "trend" og "mote" er noen rare greier. Lik det du liker, for all del. Men å følge et trendbilde av hva som er hot i sommer, basert på at merker alltid vil oppdatere seg for å selge mer, det er for meg litt merkelig. Hun må ha svettet ihjel, stakkars. Og ja, jeg sier stakkars, for det er faktisk litt synd å være så slavisk opptatt av å følge en motebølge at man heller vil svette ihjel å være "tidsriktig" når det kommer til klærne sine, enn å faktisk slappe av. Når mennesker sier til meg "du burde ha på deg denne fordi denne fargen er veldig hot i sommer" så tenker jeg at JEG kommer til å være hot, altså kokende varm, om jeg tar på meg det der i sommer. For hva faen er egentlig en trend, og hvem prøver jeg å imponere? Ikke meg selv, ihvertfall. Dette inspirerte meg til følgende. Nå skal jeg slå av all teknologi, jeg skal slå av mobilen, av med pcen og av med tven. Jeg skal gå ut av leiligheten uten musikk i ørene, og så skal jeg føle. Se på himmelen som enda ikke er mørk. Tenke på det uendelige der ute og hvor liten jeg er. Tenke på hvor lite viktig catwalken i Paris er, og hvor små mine tanker er. De kan ikke strekke seg lengre, liksom. For jeg vet enda ikke meningen med livet. Alt jeg vet er at meningen med livet er ikke å følge det som er "hot" mot høsten. Det er kanskje gøy, men jammen er det ikke noe for meg. Natta, hilsen filosofen. 
For litt siden oppfordret jeg dere lesere til å kutte ned på / slutte med solarium. Jeg har klart det, har dere? Vel, jeg holder meg jo enda brun og fin, så det skal ikke stå på det! Bare se på beina mine, for eksempel: Det er ikke lengre en unnskyldning å legge seg inn i solariumsboksen for å få en fin farge eller å grille seg til hudkreft i syden. Man kan få de eventuelle vitaminene på andre måter, og brunfargen? Den kommer mye lettere ved hjelp av selvbruning, om du bare velger rett merke og fremgangsmåte. Jeg sprayer meg jevnlig hos spraytanhuset, men når jeg ikke er i oslo / når jeg ikke har tid til å gå dit gjør jeg behandlingen hjemme. Siden jeg nå er vandt til å gå hos en proff er det viktig for meg at produktene jeg bruker hjemme holder mål og får gode resultater. Jeg har vært fast bruker av spraytanen fra sunspa i flere år - det er bare å google sophieelise sunspa, så finner dere utallige innlegg jeg har skrevet helt fra 2012 og til nå om samme produkt. Det er så bra! Før du begynner med sprayingen, er det viktig at huden er ren og ikke full av løs hud eller gammel farge. Det er viktig med en god skrubb først! Jeg har en fra cocoa brown alltid stående i dusjen og bruker den ca annenhver dag. En god scrub gjør også at fargen blir finere og sitter lengre. denne fra cocoa brown er rimelig og er drøy i bruk, i tillegg er jo innpakningen rosa og søt. Så til selve selvbruningen. Her ser dere to favoritter, sunspa fitness og sunspa chocolate (begge er på 20% avslag akkurat nå). Du bør velge sunspa fordi den er luktfri, den legger alltid en jevn farge hvor du slipper å bruke hendene etterpå, den tørker fort, varer lengre, gir en dyp brunfarge (ikke orange), er drøy i bruk og den flekker ikke av. Forskjellen er at fitness er for den mer aktive brukeren, og choclate er hakket mørkere. Jeg liker best sistenevnte, fordi jeg føler begge holder like bra uansett. Her kan dere se skillet mitt etter dagens runde: Jeg anbefaler sunspa på det varmeste - vær smart, hold dere unna sola og bruk selvbruning! 
God formiddag til dere fra en sliten frøken! ♥ Jeg startet dagen med en heftig treningsøkt sammen med min PT - hun er endelig hjemme fra ferie, noe som betyr mye trening framover. Det føltes helt jævlig å trene igjen for å være helt ærlig, men det er godt å være igang. Det kan jo bare bli lettere! Jeg trener forresten på fitfactory, det er veldig greit for da har jeg noen som pusher meg hele tiden og legger fokuset på det jeg vil, som er rumpa. Jeg har jo allerede fått resultater fra treningen vi gjorde tidligere, det er det som gjør meg mest motivert. Så til de av dere som spør hvordan jeg trener rumpa, så er det ikke etter egen maskin men en dame som står og pusher meg på siden. Vi gjør varierende øvelser hele tiden, men jeg passer på å ta en del knebøy og hoppende squats hjemme. Ellers har jeg borret et hull idag, i munnen altså he he. Det tror jeg faktisk aldri jeg har gjort før? Jeg gjorde det på eurodent, og de er så flinke at jeg ikke merket noe til bedøvelsessprøyten og hele greia var fort unnagjort. Nå er jeg bedøvet i halve munnen, så jeg ser helt merkelig ut når jeg smiler. Men det var i det minste ett steg nærmere regulering! Ellers skal jeg snart dra til grünerløkka og besøke min venninne som er frisør, hun skal nemlig få æren av å ta etterveksten min denne gangen. Jeg måtte få det gjort fort og da stiller gode venner opp, heldig som jeg er! Jeg skal ta med litt godteri og godt humør til henne, så får vi det sikkert kjempetrivelig på salongen. Men først må jeg slippe inn vaskedamen her hjemme! Vi høres om litt :-) 
SJEKK HVA JEG HAR FÅTT MEG, DA! Idag har jeg virkelig hatt det UTROLIG morsomt! Jeg og R har nemlig fått to "classywalks" som dere sikkert har sett her og der på internett. Blandt annet har jo Justin Bieber en slik! Ettersom vi har to stk i hus kan vi rulle hvor som helst nå, hehe Det var faktisk ikke vanskelig, man trenger et par minutter i starten på å finne teknikken og så er det bare å kjøre avsted! Det er enkelt å svinge, øke fart, senke fart å komme seg av og på. Jeg trodde aldri jeg ville ha klart dette, ettersom jeg pleier å gi opp om det tar litt for lang tid å lære seg. Min classywalk kommer nå på topplisten av favoritt duppeditter som jeg eier! Jeg kjørte forresten uten sko i starten, jeg hadde på meg et par sko som var litt for store så da føltes det mer kombortabelt sånn. Men det er like lett å gjøre det med sko også. Dere kan bestille samme som oss på stayclassy.no, og om dere bruker rabattkoden sophieelise får dere 500 kr avslag i prisen ♥ 
Sist uke dro jeg og Kristin for å se en forhåndssvisning av filmen Pøbler. Jeg hadde ikke lest meg opp på forhånd og ante ikke hva som ville vente meg, alt jeg visste var at vi skulle se en dokumentar om.. ja, pøbler. Unge mennesker som har falt litt utenfor. Jeg tenkte bare oh no, kommer dette til å bli enda en historie om han ene som prøvde narkotika den der ene gangen og advarer andre om hvor farlig det er? Eller hun der ene som skulket skolen et par dager for mye? Man har hørt det en million ganger før.. Men gud, så utrolig feil jeg tok. Pøbler er en av de uten tvil beste, sterkeste og mest intense dokumentarene jeg har sett i hele mitt liv, og jeg har sett maaaange. Dette var ekte. Mye av det som skjer i filmen og enkelte scener har jeg sett så mange ganger i mitt liv - jeg kunne peke på de ulike menneskene og tenke "han kjenner jeg, hun kjenner jeg" uten å egentlig gjøre det. Kun fordi det føles så nært. Jeg og Kristin snakket faktisk etter filmen om hvor truffet vi begge ble. Jeg har også snakket om den i flere dager til venner og bekjente, fordi ALLE burde se den! Se den, ta det inn, reflekter over det. Legg vekk tlf, og gi filmen ditt fulle fokus. Da lærer du nok ett og annet om enten deg selv, eller mennesker du har kjent igjennom livet. Dere kan se trailene her.. Men jeg tenker nesten at dere heller bare burde løpe å se filmen når den har premiere, og bestille biletter kan dere gjøre her. Forresten, om du har blogg på blogg.no kan du delta i en konkurranse her via bloggklubben, og vinne to biletter til deg og en venn :-) Det er 20 biletter fordelt på 10 vinnere, lykke til! 
Åh, hvor fin er ikke denne? Jhonatan, også kalt kjendistegneren har tegnet et av mine favorittbilder av meg selv. Så sinnsykt flink! Jeg blir alltid så glad når tegninger av meg dukker opp i mailen. Spessielt på en dag som denne hvor jeg drukner i jobb og ting jeg må ta tak i, da er dette en stor opptur! Jeg skal også få presset inn en treningsøkt idag, gotta work that boootey. Haha, nekter å innse at jeg aldri kommer til å få stor rumpe.. Jeg har forresten fått noe sykt kult idag.. Jeg viser dere senere! :) Dere kommer til å digge det, tror jeg. 
Det er jo helt umulig å få ett eneste bilde hvor alle ser normal ut, så jeg offet meg litt på denne. Midt i hele photosession viste faktisk mormor fingeren til kameraet også, ha ha.. Så det ble en del morsomme bilder! Toppen jeg har på meg er supergammel, og buksa er fra nelly her. Jeg har ihvertfal hatt en superkoselig kveld med familie, men jeg klarer ikke å blogge så lange settninger akkurat nå. Vidsomstennene mine dreper meg :( Det er så vondt på alle kanter nå, så hodepinen er der konstant og jeg vet ikke helt hvor jeg skal gjøre av meg. Smertestillende funker ikke.. Jeg skal til tannlegen om et par dager, så jeg får holde ut til da.. 
God søndagskveld, godtfolk! Jeg synes egentlig det er veeeeldig teit å skrive det jeg snart skal skrive på en offentlig blogg, men jeg må bare - jeg har vært så ekkel bakfull som jeg ikke har vært på flere år, så det tok virkelig en evighet å komme igang her hjemme. Når jeg endelig våknet til liv var det bare å kaste seg i en uber å komme seg på familiebursdag, og nå skal jeg rydde hjemme fordi jeg skal filme her imorgen. Det var iallfall ganske gøy ute igår, men det er ikke verdt å føle seg sånn her idag. "Jeg skal drikke alkohol", jo tjena haha. Det er utrolig at man utsetter seg selv for sånn her tortur frivillig! Anyways, det var iallfall sykt gøy å ha på seg hair extensions som er mitt eget merke igår! Æh, de er så fine og jeg er så stolt. Må bare si det tusen ganger for det føles helt uvirkelig.. Det blir så bra! Nå må jeg kaste meg igang med ryddingen her.. Vi blogges litt senere! 
Jeg er ikke akkurat vanskelig å overtale, så nå blir det et par drinker på tijuana! Jeg drar dit med en baktanke om å spise deres himmelske dessert, for gud altså.. Jeg har gått opp 5 kg på to måneder men det er jo så forbanna verdt det ;-) Jeg slenger med et bilde av meg og Kristin fra her om dagen da vi var på en bloggjobb. Hun er så herlig, den dama der. Enhver som møter henne blir totalt blåst av banen i beundring, hun er så varm og oppmerksom mot alle.. Man føler seg virkelig sett og hørt når man prater med henne, samtidig som hun gir av seg selv. Nå må jeg gi meg før det blir for mye, men kan man noen sinne få for mange komplimenter..? Ikke om man er Kristin, ihvertfall! (i følge forbrukerombudet skulle lure så har ikke Kristin betalt meg for å skrive dette, he he) Skjørtet mitt er fra urban og toppen er fra nelly her. (reklamelenke)  
Jeg fikk plutselig for meg at jeg ønsket å snakke litt med dere, det er jo alltid så gøy for min del. Koselig koselig! Her får dere se video av mine egen designede extensions for første gang, de kommer ikke i salg før om en stund men jeg gir dere så klart beskjed når det nærmer seg. Det blir et utvalg av farger og ombre looks, men jeg forteller mer i videoen :-) Nå blir det venninnekos for min del! 
Nå er det mange reiser å se fram til her, for ENDELIG skal jeg få ta den veldig etterlengta turen til Las Vegas! Jeg, kjæresten min og noen venner stikker over havet og helt bort til byen som absolutt aldri sover for å feire nyttårsaften, og jeg kan ikke tenke meg en mer spektakulær måte å gå inn i det nye året på. I fjor feiret vi fint med fest hos venner og to netter på the thief, men ettersom et par netter på the thief er like dyrt som flybiletter tur-retur Vegas må man jo nesten tenke litt prioriteringer, haha. Jeg og R skal bo på trump international hotel Las Vegas, jeg aner ikke noe om hverken hotellet eller byen så jeg måtte ta en sjangs her. Men vi har en suite som er sååå fin: .. For å ikke snakke om selve byen i seg selv, som sikkert er en eneste stor fest på nyttårsaften (og året rundt). Jeg har nettopp fylt 21 når vi er der som betyr at jeg kan feste lovlig. Casinoer skal testes ut, men helst ikke mer enn en gang for jeg har tendens til å bli veldig revet med på slike ting. Jeg krysser også fingrene for at noen av dere lesere kanskje befinner dere der samtidig, så tar vi en fest sammen :-) Vi er der fra 28 desember til 2 januar. Dette blir kjempebra! 
.. Litt kos og klem med hunden til familien min i Oslo igår ♥ Familien min i oslo er tante, onkel, fetter og to kusiner til de som måtte lure. Kusinen min har en blogg som dere finner her. Hun skal studere i Amsterdam, det blir spennende å følge med på! Jeg vet at det ikke passer for meg å ha en hund på en liten stund, men jeg lovet Robin at etter vi hadde vært sammen i 1 år kunne vi i det minste diskutere det. Vi ser mye på finn.no og FOD, men har ikke tatt noen av de store stegene, ettersom man gjerne må ha en veeeeldig rolig periode i livet sitt for å få en valp inn. Vi skal reise i både september og desember, så det måtte ha skjedd etter det. Robin jobber i tillegg veldig mye, så jeg må stille meg inn på å ha en måneds tid hvor jeg ikke gjør noe stort å kan være hjemme med den lille / ta den med meg på småsaker jeg skal gjøre. Jeg har heldigvis en jobb hvor jeg ofte kan ta med meg hunder! Den kan jo være med på møter, shoots, filming etc. Jeg møter hele tiden folk som jobber like mye som meg, men som har hund - det fungerer liksom greit å ha med seg en liten en i en bransje som min. Jeg vet at flere sikkert kommer til å tenke "hva med kattene som du kjøpte i spania?" ettersom de nå bor hos mamma og pappa. Kattene kjøpte jeg da jeg var sammen med min ex som gjerne ville ha katter (noe jeg også ville), men per da passet det inn i livet mye bedre ettersom han var mye hjemme. Når jeg da fikk kattene og var singel var det nesten helt umulig for meg, katter kan man ikke ta med seg overalt og det føltes så urettferdig å ha de inne i en liten leilighet uten noe selskap. Mamma kjente kattene fra før av og ville ha dem, nå har de det beste livet ever og er nok mest lillesøsteren mine sine nå. Jeg har også hunden min, Rigmor, hos mamma og pappa. Rigmor kan ikke bo hos Oslo med meg selv om jeg vil, hun er vandt med livet hun har nå (gå fritt ute, ha stor hage, to andre hunder å være med, lange turer etc). Hun har aldri vært i en storby og er ikke vandt med stresset som det kan medføre, hun ville blitt utrolig deppa og mistet den friheten hun har nå. Som jeg nevner skal jeg ikke få en hund nå, men det er noe jeg tenker litt på og tar det en dag av gangen. Det kommer etterhvert, når jeg finner den perfekte og det perfekte tidspunkt! Jeg leter etter hunder HER først og fremst,men det er vanskelig ettersom den må være liten og kunne være litt "mobil", altså trives godt i en familie på farta. Og om dere skulle lure - om det nå en dag tar slutt med meg og r, så har vi delt ansvar for den eventuelle hunden.. Haha, tror jeg. Det har vi faktisk ikke tenkt på, men det er vel noe mange av dere tenker på. Man får virkelig mange kritiske øyne på seg når man snakker om å skaffe seg et dyr! Ellers så ser jeg så utrolig mange triste historier om dyr der ute, så jeg ber dere. IKKE skaff et dyr som du ikke kan ta vare på selv eller eventuelt er 10000% sikker på at familiemedlemer kan ta vare på i krise. Kasterer og stereliser kattene deres, for er det en ting vi ikke trenger så er det fler kattunger! Bare sjekk deres lokale dyrebeskyttelse så ser dere hva jeg mener, jeg jobbet på dyrebeskyttelsen frivillig og vet så utrolig godt hvor viktig det er. 
Det ble en veldig kjapp visitt i Arendal, for nå sitter jeg nemlig i Oslo igjen! Men gud så glad jeg er for at jeg valgte å ta turen hit. Jeg fikk snakke på et arrangemang om palmeolje som fant sted på rema 1000, jeg og utrolig dyktige mennesker fra blandt annet regnskogsfondet, framtiden i våre hender, politikere men ikke minst eieren av hele rema 1000 - en mann som man vet har en økonomi vi andre bare kan drømme om, men som likevel bare lyser av godhet og en vilje til å gjøre en forskjell. Jeg har lært mye, og er glad for at jeg kom! Meg og noen søte jenter jeg snakket og tok bilde med idag. Kjolen min finner dere her. Meg og lederen av regnskogsfondet. En veldig bra mann! I tillegg fikk jeg det fineste komplimentet jeg noen gang har fått. Jeg sa i "talen" min at jeg er den minste personen her, og da fikk jeg høre etterpå "du er kanskje den laveste personen ja, men du er det største mennesket her". Og da ble jeg så glad! Å få høre at man representerer et veldig menneskelig og ikke politisk korrekt standpunkt av noe er for meg en veldig stor oppnåelse. Jeg fikk også publikum til å le, og denne gangen med meg. Herlig var det! Den fine veien hjem - men hjemmer er enda finere. I tillegg fikk jeg en pose stappfull av produkter fra rema 1000 sin egen merkevare som ikke inneholder palmeolje, som forøvrig ingen av produktene til rema 1000 gjør - produktene de produserer selv, altså. Visste dere at regnskogen er 50 millioner år gammel, men i løpet av de siste 50 årene har mennesker ødelagt 50% av den? Noe å tenke over før man legger seg. 
Hei dere! Av alle steder man kan dra til og av alle ting man kan gjøre på en fredag, er jeg faktisk på vei til Arendal for å snakke om palmeolje. Jepp, dere hørte riktig! Det er jo veldig gøy at jeg får mulighet til å snakke om noe så viktig, så derfor valgte jeg å ta turen. Om du befinner deg i Arendal idag, kan du lese mer om arrangemanget HER <3 Kom gjere å se på, jeg stiller så klart opp til bilder / klem / en prat :-) Om vi ikke sees der, så oppdaterer jeg dere likevel her ikveld! 
Vet dere, tankesett gjør alt. Ja, jeg knuste iphonen min idag. Ja jeg ser konstant bakrusa ut fordi jeg sover for lite. Ja panna mi kommer aldri til å bli mindre. Jeg kommer aldri til å bli over 1.59 og kommer alltid til å få høre "OJ du var lav!" og jeg kommer heller aldri til å få langt hår. Mellomrom mellom lårene mine har jeg heller ikke lengre, MEN WHO CARES, jeg er ganske kul og jeg skal faktisk på ferie igjen i september! Som egentlig hele innlegget skulle handle om, hehe. Ble bare litt revet med her. Det er så lett for meg at når det først skjer en litt kjip ting så blir jeg totalt nedbrutt av alle små filleting som ikke betyr noe. Da jeg var liten dro jeg noen sommere til et stort hus i Spania med familien, hvor vi har egen tennisbane, eget basseng, mange soverom og fantastisk utsikt. Huset ligger rett over småbyen Mijas, og er ikke langt unna Marbella og Puerto Banus. Der skal jeg være i to uker og ikke gjøre annet enn å leve livet. Og med leve livet mener jeg sove lenge, plaske i bassenget, spille tennis og kose meg med min fine familie ♥ Jeg gleder meg så mye, her har jeg jo ikke vært på flere år! Dessuten er det jo litt ekstra deilig å stikke fra norge når temperaturene her synker, å være i Norge i august er helt perfekt for da er det jo så fint vær! Ettersom jeg ikke har kommentarfelt lengre så blir det vanskelig for dere å gi meg tips, men jeg vil veldig gjerne høre likevel. Så om du har vært i marbella / puerto banus / fuengirola og har noe jeg burde få med meg, legg gjerne igjen en kommentar på fanpagen min her. Der svarer jeg også direkte :) Klem i fleng fra meg! 
Jeg har mistet min iphone i bakken flere ganger enn jeg kan telle på to hender, men på mirakuløst vis har den klart seg bra. Slik flaks har jeg jeg aldri med noen ting, så dette kunne så klart ikke vare.. Nå ser telefonen min slik ut: Så jeg har nettopp vært og kjøpt meg en ny iphone 6.. Det er så sure penger å bruke, men sånn er livet noen ganger. Nå sier jeg til meg selv at jeg skal vokte telefonen som om den var mitt liv, men jeg passer jo ikke særlig godt på livet mitt (eller i det minste blodsukkeret mitt) heller, så jeg får heller vokte telefonen som om det var... Ja, hva tar jeg godt vare på egentlig? Silikonpuppene mine? Ja, noe sånt. 
Haha, når man tar bilder med fisheye-objektivet ser det egentlig bare ut som masse armer over alt.. Hei forresten! Solen skinner og livet er fint. Jeg har fått unnagjort masse ærender idag, og imellom slagene hadde jeg en konsultasjon hos klinikken der jeg opererte nesa for to år siden. Jeg fikk se bilder av hvordan jeg så ut rett før, og vi snakket litt om hva jeg ikke er fornøyd med. Jeg ble tilbudt en ny operasjon gratis, men jeg takket faktisk nei. Jeg har det fint slik som jeg ser ut nå, jeg. Ellers har jeg vært så surrete idag, skulle si Robin og jobb i samme settning og sa "jobbin" istedenfor, så skulle jeg si "jeg har en hentemelding" og da ble det "jentemelding", hele dagen har egentlig vært sånn. Måtte stupe etter nøklene i søppelkassa også. Da er det tipp topp og være offentlig person. Samme som at det er digg å være offentlig når man har glemt kortet og akkurat har slengt på matvarer for 600 kr som man skal betale for, slik at jeg måtte sette alle ut i butikken igjen, gå hjem, hente kortet, plukke samme varer og betale igjen. Sånt er nok veldig flaut for alle, men ekstra flaut når folk på død og liv skal sende snaps av alt en gjør. Jeg legger merke til når folk tar snikbilder (ihvertfall noen av gangene) og jeg HATER snapchat. Jeg skal aldri få meg det igjen. Dessuten føler jeg det ødelegger mye av det sosiale når alle skal gjøre seg sånn til for en stakkars liten video på snap..? Jeg forstår ikke greia. Det er nok nå, liksom.. Vi snakkes om litt, folkens! 
Det var så utrolig digg å få opp den nye hylla idag! Er det en ting jeg har trengt mer av i leiligheten min, så var det oppbevaring. Nå som både garderobe og en ny hylle er på plass føles det endelig ut som om jeg begynner å få litt system på ting. Rot rundt en gir jo også rot i tankene.. Ellers elsker jeg å bare være hjemme i min fine lille leilighet! Jeg har virkelig hatt en sykt koselig sommer, men aller mest setter jeg nok pris på dagene hvor jeg bare kan slappe av her uten noe stress - det er sommerferie for meg (haha hilsen frøken tragisk person..). Nå som jeg har gjort mine gjøremål for dagen ser jeg fram til å bare stupe ned i senga, min ubehagelige lille seng som jeg sover så godt i. Vi høres imorgen! God natt ♥ 
Jeg er medlem av så utrolig mange sminkegrupper på facebook hvor jenter diskuterer fram og tilbake om hvordan man kan fornye all sminken sin. De fleste av disse jentene lever også på stipend eller en deltidsjobb, så da er det klart at man ikke kan dra på og kjøpe en foundation til 500 kr og en brynspen for like mye når man måtte ønske - og etter min erfaring er ikke alltid den dyreste sminken den beste heller. Snarere tvert imot! Jeg er som dere vet i et tett samarbeid med coverbrands, og nå ville jeg på vegne av alle dere jenter der ute på budsjett lage et innlegg om hvordan man kan fornye sminkemappa for under 1000 kr. Hvor bra? Vi kan starte med det viktigste for min del når jeg sminker meg på grunn av urenhetene jeg har slitt med - huden. Everyday minerals face mint colour er en favoritt blandt makeup-artistene, men også en favoritt for meg. Den koster bare litt over 60 kr, og er en perfekt concealer for de som har utfordringer med acne. Her snakker jeg av erfaring! Den hjelper også mot rødhet og generelt irritert hud. Real Techniques powder brush anbefaler jeg virkelig, og ikke minst merket real techniques i seg selv som er et helt perfekt merke om du vil få myke overganger og blende ut sminken din godt. Denne kosten er stor, og passer til alt av pudder og mineralfoundations. Everyday minerals loose foundation base / semi matte er en mineralfoundation i pudderform som legger seg ganske lett på huden, men den dekker uansett veldig godt og er perfekt i kombinasjon med concealeren jeg nevnte først. Denne har FULL dekkeevne, og passer alle hudtyper. Showgirl extra volumising mascara gir deg skikkelig lange og fyldige vipper, for min del kan denne minne litt om en kombinasjon av telescopic fra lancome og en av dior sine, om det sier dere noe. Børsten gjør det også lett å forme og fremheve vippene uten at man griser masse, og den fordeler mascaraen jevnt. Touch of magic er en grønn leppestift, som på en eller annen måte blir en lett rødfarge når man påfører den på leppene. Må nesten bare prøves! Det dere ser bak er Barry M Natural Glow eyeshadow palette one i fine farger som framhever din naturlige glød, med 6 forskjellige nyanser + en rouge. Det følger også med to børster! Om du vil ha fine bryn og ønsker å kjøpe noe som gir deg mye for pengene, anbefaler jeg brow parlour ettersom du får to farger brynskygge, en børste, en pinsett + highlighetfarger du kan ha under brynet for bare 79 kr. I tillegg er det et virkelig kvalitetsprodukt! Her har dere en helt fullstendig sminkelook kun ved hjelp av produktene jeg har vist dere her. Jeg liker det! Husk at coverbrands alltid har masse billig sminke, jeg garanterer at du finner en ny favoritt!  
Ferdig på IKEA. Ferdig snakka. Neida, he he.. Jeg har faktisk hatt det gøy! Nå venter bare styret med å fikse og ordne i leiligheten, men det blir jo alltids så bra når det er ferdig! Her kommer dagens IKEA-antrekk! Elsker både toppen og shortsen :-) (reklamelenke) Toppen finner du her / shortsen er fra bik bok. Nå skal jeg gjøre klart litt i leiligheten som sagt, så kan jeg ta kvelden med god samvittighet etterhvert. Jeg er glad i dere! 
Idag er det klart for helvette på jord.. nemlig IKEA. Jeg skal egentlig bare kjøpe en hylle men vet jeg kommer hjem med sikkert 150 duftelys i tillegg. Men endelig begynner leiligheten min å bli slik jeg vil ha den! Det er sykt å tenke på at jeg har skapt meg et eget hjem, at jeg faktisk er voksen nå og (forhåpentligvis) aldri skal bo hos mamma og pappa igjen. Noen ganger slår den tanken meg, og tiden har virkelig gått for fort - men jeg har vel enda mine beste år igjen, regner jeg med. Forresten, jeg viser dere bilder av leiligheten min senere, endelig! Skal ha vaskehjelp idag, hun har vært på ferie så det blir digg å ha henne tilbake en gang i uken. Jeg vet mange synes det er rart at jeg som er ung og frisk får hjelp, men hvorfor ikke.. Det er jo deilig å ikke bruke all sin ledige tid på å vaske. Jeg fikk et søtt lite bilde fra Anette og Tina igår, fra første gang jeg var på overnatting for snart to år siden. Når vi nå snakker om at tiden flyr.. 
Jeg er hos Anette Marie ikveld, lenge siden sist vi så hverandre ettersom vi begge har så mye å gjøre på hver vår kant. Men vennskapet består, hehe! Nå sitter både jeg, Anette og ungen hennes Tina i sofaen og ser på big hero 6! Jeg slapper virkelig av når jeg er her :-) Mitt andre hjem! Tina har vist meg alt hun har av leker på soverommet, vi har lekt teselskap og vi har snakket om fortid og framtid. Jeg og Anette da, altså. Tina snakker mest om skolen som hun snart skal begynne på. I tillegg fikk jeg en gave, tre små søte bilder av oss som ble tatt for snart to år siden. Bilder man kan holde i.. Det er så mye finere enn bare bilder på en skjerm. Jeg har fått mange spørsmål på fanpagen min etter at jeg skrev om min kommende regulering, så jeg tenkte å svare på noen av dem både her og der. Jeg synes ikke det faktum at jeg skal ha regulering er kjipt, for det er noe veldig mange går igjennom, men jeg synes bare det er kjipt å få beskjed om det NÅ og ikke for 8 år siden, som jeg kunne ha gjort. Jeg takket så klart nei til regulering da, fordi jeg ble spurt om jeg "ville ha", og ingen 12-åring ønsker vel regulering og da klarer man ikke tenke langsiktig... Hverdagen med regulering tror jeg blir som hverdagen min nå, men jeg ser ikke fram til smertene akkurat.. Men jeg legger alt fokuset over på hvor bra det kommer til å bli til slutt, og at jeg har et langt liv så om jeg i noen år må slite litt med dette så klarer jeg det fint! Jeg håper min åpenhet rundt temaet kan gjøre det enklere for unge jenter og gutter som er i samme situasjon, eller de på min alder som tenker at det er for sent for regulering. Det er det ikke! Og til de som lurer på hvordan Robin tar det. Kjærligheten vår er ikke sååå overfladisk at vi ikke overlever litt regulering, ha ha.. Jeg ville jo ikke brydd meg om det var motsatt. Ønsk meg lykke til med det her! 
Det finnes egentlig ingen vakker måte å innlede dette innlegget på, så jeg sier det bare. Jeg skal få regulering. For det første så hater jeg tannlegen jeg hadde da jeg var barn. Hvordan det mennesket kunne se meg i øynene og fortelle meg at "du har overbitt men jaja" og ikke nevne noe om regulering er for meg utrolig. Jeg trenger virkelig regulering, og hadde jeg gjort det den gang da ville det ha kostet betydelig mindre og vært over for lenge siden. Derimot så elsker jeg min nye tannlege! Jeg var usikker på hvor jeg skulle gå, så jeg gikk bare til det jeg selv kjenner. Jeg har vært på eurodent i oslo (ikke reklame) for å trekke en tann tidligere, og de var så flinke og beroligende mot meg at jeg like gjerne gikk dit igjen. Tannlegen jeg har nå er flink, rask, forteller meg alt som det er og er en koselig dame. Til tross for flink tannlege var beskjeden jeg fikk litt mindre hyggelig. Jeg må borre et hull, trekke to visdomstenner og så må jeg enten ha regulering i 2-3 år, eller så må jeg (og dette er mest sannsynlig) ha regulering i et halvt år, så må jeg operere fordi underkjeven min er mye mindre enn overkjeven, og så må jeg ha regulering i ett år til. Jeg har innstilt meg på operasjon, det virker som om det er den veien jeg må gå.. Jeg skal jo så klart la dere følge med på prosesseen! Her kan dere se overbittet mitt! Ganske sykt, eller? Haha er faktisk sjeldent folk legger merke til det, men sånn er det.. Første steg ut er å borre en tann, og det skjer neste uke. Gøy..... 
I kveld var det tid for en perfekt søndagssyssel for min del - en bedre middag, etterfulgt av en spasertur og så keeping up with the kardashians på skjermen hjemme. Men, nå gikk det litt fort her, la oss starte med maten! Jeg føler nesten jeg burde starte en resturantblogg eller en matguide, haha.. Jeg prøver ut nye steder hele tiden, og denne gangen ble det Nodee. Det er en litt dyrere resturant som ligger ved frognerbadet, og maten er asiatisk. Vi spiste flere ulike retter, og det var utrolig deilig å sitte på uteserveringen, snakke og nyte alle de nye smakene. Jeg spiste blandt annet kreps, vegetarwok og fisk. Gøy for meg som nesten alltid spiser vegetarburger! Og det får dere på illegal burger, munchies og burger joint for å nevne noen.. Hilsen matglad jente 94. Antrekket mitt var veldig casual, og jeg følte vi begge matchet litt.. Jeg liker å kunne variere stilene mine litt. jakke og topp fra junkyard / skjorte fra her / bukse fra her / veske fra louis vuitton / sko fra her Vel vel, nå er det keeping up with the kardashians her! Episoden der Kanye frir til Kim *romantisk* *hint hint R* 
Her kommer en liten bildebombe fra vårt døgn på the thief! Om man er villig til å legge litt penger på hotellkos så er dette stedet å dra, vi hadde det virkelig helt perfekt :) Vi har slappet av i spaavdelingen et par timer, drukket masse champagne og spist masse god mat via roomservice. Når man tar inn på hotell i egen by, og på toppen av det hele uten mobil eller pc, får man virkelig satt pris på selskapet man har i hverandre.. Man trenger liksom knapt å forlate senga, og det har vi nesten ikke gjort heller. Det er ikke så ille å bare være på rommet når det er en suite med flere rom man befinner seg i! En perfekt måte for å feire vårt fine og innholdsrike år sammen. Jeg kommer nok enda til å holde Robin litt unna bloggen, men vi er ihvetfall sammen og bor sammen, og det går fint med oss to. Vi har det så morsomt, vi to. Kjolen min finner dere her. Bikinien min finner dere her - den er på tilbud, og setter seg veldig fint på rumpa. Jeg har medium i overdel, xs i underdel. Idag er det søndag, og hva betyr det? Jo, asiatisk mat på Nodee og en liten spasertur i det fine været! En perfekt søndag, om dere spør meg ♥ 
Lørdag. Robin åpner døren til spaet for meg, som er en av de små gentleman-tingene han alltid gjør for meg og tenker at jeg ikke legger merke til. Jeg legger merke til det hver eneste gang, alle gangene han henter ting i kjøleskapet for meg, går på butikken for meg, åpner dører, legger seg med meg selv om han ikke er trøtt og står opp med meg når han ikke trenger. Alle de små øyeblikkene og tankene flyr igjennom hodet mitt i det lille sekundet, og det smilet mitt betyr så mye mer enn bare takk. Liten og lykkelig. Men så er det jo det med å være hypersensitiv, og den sorgen som så brått kan komme rivende i meg på vegne av andre mennesker. Den sorgen som krever all plass, som spiser meg opp på innsiden og den evige klumpen jeg bærer for andre. Jeg er ganske sikker på at ingen andre ville ha reagert på dette, isåfall utrolig få, men her har vi meg da.. Før oss i køen står det en mann, som er nordisk av utseendet men likevel snakker dårlig engelsk og ikke norsk. Han har slitte klær, han løfter ikke blikket når han snakker, og han bærer preg av livet. Rett og slett. Han er nok 20 år eldre enn meg, på det meste. Vi kommer inn i resepsjonen midt i en samtale mellom mannen og resepsjonisten. "Du kan sende cv til denne mailen" sier hun, på engelsk. Men jeg merker at det ikke vil hjelpe, og nok en CV vil sikkert være ubesvart. Mannen tar et kort, og går ut. Blikket vårt møtes i ett sekund. En situasjon som ingen andre rundt meg enser engang, men det satt et så utrolig stuck i meg som ikke slapp og som enda sitter der. Jeg lager med en gang en egen historie for mannen i mitt eget hode. Jeg ser for meg at han har gått fra spa til spa, mulig med en ganske bra cv som han har levert. Kanskje han har null kroner, kanskje han har ingen familie. Kanskje hver dag er en evig serie av svaret "nei".Hva har han sett i løpet av sitt liv? Jeg ville løpe etter og si "vent, du kan jobbe for meg", men det blir jo også bare feil. Jeg tenker på at han møtte blikket mitt i et sekund. Han ute på sin jakt etter noe mer, meg på men vei ned til spa. Meg på vei til en natt på et hotell med en suite som koster 6000 kr natta, meg som skal plaske i et basseng og meg som like gjerne kunne ha vært i leiligheten min men velger å dra på hotell fordi jeg kan. Han som går ut døren igjen, og møtte mitt blikk, og gud som jeg skammer meg. Jeg har en tendens til å se bitchy ut. Jeg håper virkelig ikke jeg så slem ut, jeg håper ikke jeg så ut som noe annet enn ydmyk for det er absolutt det jeg blir i møte med slike mennesker. Og hver eneste dag møter jeg så mange slike. Liten og lykkelig, men samtidig så veldig full av sorgen alle andre bærer, føles det som. Eller kanskje han ikke engang var trist, men at jeg bare er gal. Noen mennesker treffer meg bare så utrolig hardt, og jeg føler jeg er den eneste som har det sånn. 
Jeg våknet nettopp opp etter en sykt morsom kveld på stratos igår, vi danset hele kvelden og jeg har vondt i beina idag, på en god måte. Men idag venter en enda bedre dag! Jeg blogger ikke så mye om dette for tiden, men jeg og Robin har vært sammen i ett år idag. Jeg vet liksom ikke helt hva jeg skal si, for ingen ord kan forklare eller rettferdiggjøre den kjærligheten jeg har for han eller alt vi har stått igjennom sammen. Robin er den eneste personen som kjenner meg på mitt aller mørkeste, og han er den eneste personen i verden som virkelig forstår hvordan jeg har hatt det. Han slipper alltid alt han har for å passe på meg, han vet nøyaktig hva han skal si, hva han ikke skal si og hva han skal gjøre. Akkurat det er verdt mer i verden for meg enn absolutt noe annet, og vi har vokst så utrolig mye den siste tiden. Robin har utviklet seg til å bli et helt annet menneske enn han var fra den første dagen vi møttes, han er så utrolig mye mer nyansert enn folk kanskje tror, og han har opplevd helt utrolig mye. Han er nå en trygghet i mitt liv. Han er mitt hjem. Jeg er bare veldig takknemlig for at vi er der hvor vi er idag, og for at du elsker meg til tross for hvordan du har sett meg. Selv om du har sett meg på mitt styggeste, mest psykisk dårlige, mine verste dager, føler jeg meg enda som verdens vakreste for deg. Takk. Vi skal sove på the thief inatt, som etter min mening må være det fineste hotellet i oslo med den aller beste frokosten. Der venter et døgn uten teknologi, vi legger faktisk igjen både mobil og pc hjemme. Men kameraet følger med! Vi skal spise masse, gå på spa og om jeg får viljen min skal vi på museum. Dette blir fint. 
Dere vet når man aldri har tenkt på eller vært på et sted før, og så plutselig er man der "hele tiden"? Eller når man ikke har tenkt på en person på flere år, så plutselig ser man et bilde av dem og så møter man dem tilfeldigvis samme dag. Eller et utrykk man aldri har hørt før, så får man bruk for det to ganger i løpet av samme dag. Hehe, kanskje litt vanskelig å forklare, poenget var bare at jeg har vært i frognerparken flere ganger på en uke enn på 20 år av mitt liv, samtidig som gamle personer bare har dukket opp i samtaleemner og i virkeligheten over alt. Merkelig, hvordan alt ser ut til å være bestemt i forkant og at vi alle lever etter en slags plan. En halvveis plan, i det minste.. Outfitbilder ble det iallfall, i nydelige frognerparken sammen med enda nydeligere Joakim. Vi har snakket om livet og som vanlig ledd oss ihjel. Ikveld skal vi også ut sammen for første gang på nesten et helt år! Wow, som tiden flyr <3 Ny fresh farge hadde jeg også, fra spraytanhuset. Koden sophieelise gir 40% avslag om dere booker tid via nettsidene deres :-) Sko her (og ja, de er behagelige) / veske celne / kjole finner dere her. Vi snakkes imorgen, eller kanskje til og med på byen! (haha høres ut som om jeg aldri har festet ut, så mye styr som jeg lager...). 
Jeg er tilbake i godformen igjen, som dere kanskje ser: Jeg bare tulla folkens, det er et gammelt bilde:P Hehe neida, humoren min er enda på bånn, noe som kanskje tilsvarer at jeg ikke er helt frisk enda. Men formen min er iallfall bedre enn den var igår, såpass mye bedre at jeg har energi til å komme meg ut av huset og ha det litt hyggelig! Ikveld har jeg invitert til et aldri så lite mini-vorspiel hos meg før vi stikker videre ut på byen. For gjett hva?! Mine bønner har blitt hørt, og det er oldschool musikk som spilles på stratos ikveld! Jeg gleder meg til å riste på rumpa til gamle hits av beyonce, kelis og hele gjengen. Dere vet når man egentlig bare burde stresse igjennom alt slik at man får tid til det man egentlig burde gjøre? Men... Så bestemmer man seg for at "neh, jeg kan jo bare sjekke instagram, tar 2 minutter" og 2 timer senere sitter du der med telefonen i hånda, du har lastet ned et nytt spill, fått en brevvenn og lært deg kinesisk. Sånn ca. Alt annet bare for å slippe å gjøre det man egentlig skal. Så nå må jeg kaste meg rundt her, og faktisk få ryddet opp i rottereiret som jeg kaller et hjem! Vi sees på byen da! Bare se etter dette her, så finner dere meg nok: 
Jeg har hatt det så sykt fett de siste dagene at bloggen desverre har gått litt til siden. KØDDA! Jeg er syk, og gjør ikke annet enn å rulle fram og tilbake i sofaen, se på serier og spise masse mat. Da jeg enda gikk på skolen elsket jeg å være syk. Da lå jeg i stua med pleddet på meg og kunne bare "bestille" den maten jeg måtte ønske via mamma, men nå spiser jeg tørre polarbrød og snakker til meg selv. Når man er blogger og det er den eneste jobben man har, kan det fort bli ensomt om man ikke har andre prosjekter på siden. Jeg har vært så heldig å hatt både tv og musikk opp igjennom og alltid nok å sette fingrene i, og jeg er enda under kontrakter og kommer til å jobbe med begge deler resten av året og sikkert en god stund framover. MEN akkurat nå har alle sommerferie, og da står det også stille for min del om jeg ikke finner på noe selv.. Jeg har akkurat begynt med noe nytt, jeg jobber med å designe min egen extensionskolleksjon! Det er en veldig spennende prosess, det er gøy å få skapt noe eget og jeg vet akkurat hva jeg vil ha. Dette er ikke bare noe snakk som aldri blir av, for jeg hadde aldri nevnt det på bloggen om jeg ikke var 100% sikker. Det er på gang, liksom! Så jeg har brukt ettermiddagen på diverse sminkegrupper på facebook for å diskutere med andre jenter der om hva de ønsker seg på markedet. Dette blir gøy, og jeg gleder meg til å gi dere clips til en god pris, masse hår i en pakke og et bredt utvalg av farger :-) Partyhatten er så klart på når man er syk, vettøø.. Et levende bevis på at jeg ikke takler å være syk. Ønsk meg god bedring, og så snakkes vi heller imorgen når jeg er 100% i form igjen <3 
Jeg hopper bare innom for å si at jeg ville blitt SÅ glad om dere nominerer meg til vixen blogawards! Kanskje jeg vinner for aller første gang? Dere må selv velge hvilken kategori dere synes jeg hadde passet inn under, men "årets blogger" hadde jo vært noe.. :-) Begrunnelsen for årets blogger er - Årets blogger har i løpet av det siste året utmerket seg med sitt unike innhold, sterke personlighet og det lille ekstra som inspirerer og engasjerer leserne, hver dag. Det hadde vært en stor ære å kunne gå av med den tittelen, eller å i det hele tatt bli nominert! Jeg føler den titellen (med litt ønsketekning) kunne ha passet meg om man tenker på alt det personlige jeg deler, me også utmerkelsene jeg har gjort i form av palmeoljedebatten og dyr i sirkus. Jeg føler jeg engasjerer mine lesere i viktigere saker som ikke alle andre tar opp på bloggen sin (ihvertfall ikke likte ofte som man burde), og at dette er den kategorien som passer meg best. i jantelovens land vil jeg nødig skryte meg selv opp i skyene, så jeg føler hele denne greia er litt flaut å snakke om.. Det hadde uansett vært en veldig hyggelig nominasjon å få! Dere kan nominere meg HER. Fra VIXEN 2014. En veldig fin og faktisk romantisk kveld for min del. 
Endelig kom jeg og Joakim oss ut for å ta litt bilder igjen! Vi har ledd så utrolig mye at jeg enda har vondt i magen, Joakim må være en av de søteste, snilleste og mest morsomme personene jeg vet om. Takk for at du stiller sånn opp, og at du alltid får fram den beste siden av meg! Selv om været ikke helt var på vår side fikk vi knipset noen fine bilder uansett, og vi var faktisk på operataket. Om du vil slike outfitbilder er noe jeg skal fortsette med, LIK gjerne innlegget under! 
Jeg har vært i frognerparken med fine venninner, sett på at solen går ned og drukket vin.. Jeg har blitt "avhengig" av sushi igjen og tenker på det døgnet rundt. Spiser også derfor sushi i mengder, som ble min frokost idag.. Jeg har kjøpt mitt første par sko fra Louis Vuitton! De er så utrolig behagelige, passer meg perfekt i størrelsen og ikke minst er veldig "meg" i utseendet. En liten materialistisk glede i hverdagen! Jeg har endelig fått garderobe! Det tok jo bare.. tja, siden april i fjor? Treig med å få enkelte ting gjort er bare mellomnavnet mitt. Garderoben mangler enda dører, men de skal komme om ca 14 dager. Det ser kanskje ikke så fint ut å ha en svær garderobe i stua, men jeg har ikke akkurat noe annet valg. Det er deilig å endelig ha noe sted å oppbevare klærne, så slipper jeg å leve ut av kofferten min slik jeg har gjort helt siden klessalget. Før det var jo klærne nede i en bod i kjelleren.. Amanda på beauty house har fikset neglene mine, og jeg ville ha noe mer nøytralt denne gangen. Jeg er veldig fornøyd! Da jeg fortalte henne hva jeg ønsket meg sa hun "eh, begynner du å bli voksen eller?" Vanligvis ønsker jeg meg alltid lengst mulig, mest glitter og glam, men nå ville jeg tone det ned litt. (reklamelenke) Jeg har daffet rundt i sløvebuksa, som er min eneste bukse med sleng. Min fineste sløvebukse! Og jeg hater sleng, haha. Den finner dere her. Og akkurat nå? Jeg sitter og ser ut av vinduet, tenker på livet og venter på en pizza fra Dominos. En fin start på uken for meg! 
Jeg vet ikke om det er jeg som har fryktelig dårlig humor, men jeg tenkte å dele et par bilder jeg ler HØYT av. Samme om jeg sitter på trikken, går alene ute, sitter i stua eller er på fest. Jeg ser kanskje gal ut, men herregud.. DELER VI HUMOR!? La oss bli venner, da Denne videoen må jeg bare slenge med på slutten. Tror jeg har sett den 50 ganger på rad, det er mulig jeg er avhengig.. Hos meg må jeg se den to ganger på rad for å få lyd på slutten, så mitt tips er som følger : se den like gjerne en milion ganger! 
I går kveld dro jeg og et par av jentene mine til Tijuana, et veldig hyggelig spisested på Løkka. Det er egentlig verdt å dra dit kun for drinkene sin del, man får så mye for pengene. Det koster litt over 100 kr for en drink, men den er så svær at man kan drikke av den i sikkert en time uten å bli lei. Så det ble et par drinker hver på oss, en svær dessert og masse nachos. Slike kvelder blir jeg aldri lei av! ♥ (reklamelenke) Toppen finner dere her / mange har spurt om leppestiften, det er nilens jord farge 735. Nå sitter jeg hjemme i leiligheten og venter på at garderobemannen skal komme.. Jeg har prøvd å bestille en garderobe i flere måneder, men det har vært litt svikt på service fra deres side. Han jeg hadde mailet med sluttet i jobben sin, så da fikk jeg ikke kontakt med noen, folk fikk ferie, dørene kunne ikke bestilles, osv osv. Nå skulle de vært her for 20 minutter siden, så jeg bare håper de faktisk møter opp :-) 
I dag tok jeg og Anne-Sofie muligens den rareste og mest interne tatoveringen jeg vet om, hehe. Her har dere vår vennskapstatovering: Det gir vel ikke så mye mening for dere, gjør det vel? Helt ærlig gir det ikke mening for oss heller, det e bare noe vi har kalt hvernadre i alle de år. Tror vi startet med det når vi var rundt 5-6 år gamle og vi husker ikke hvorfor, men jeg er iallfall toøyd og hun er enøyd. Mye morsommere å tatovere dette enn å skrive "best friends" for eksempel, det er så standard.. Denne er veldig personlig i det minste! Vi fikk oss nettopp en god latter når vi gikk igjennom kommentarene på instagrammen min, en jente hadde kommentert "fritt for å være enøyd" hahahaha. Sånn skal det være! Vi tok dem på art & soul tattoo i oslo hos Vilde, som også tok min siste store tatovering. Anbefales virkelig! Neste jeg planlegger å ta er "love your brain" i nakken og "ting skjer" på ribbeinet, he he. 
Etter å ha brukt en god halvtime på å legge et nytt lag med sminke er jeg nå klar for å dra ut døren! Er for en gangs skyld veldig fornøyd med brynene mine, det tror jeg aldri har skjedd før. Eller jo, samme dag som jeg har fikset de hos profesjonelle kan det være jeg føler meg bra, men nå tror jeg endelig jeg har kommet til det punktet hvor brynene holder seg fine en stund. Jeg har jo hår hele veien, og det føles digg! Vi starter med førfest hos Marte, så får vi se hvor kvelden ender. Jeg blir sikkert overtalt til byen, haha.. Kanskje vi sees ute, og om ikke så snakkes vi her i morgen! :-) Stor klem! 
I går på vinkvelden ble vi av en eller annen grunn sittende å se på gamle youtubevideoer fra mgp junior - noe som har resultert i at jeg har den spanske vinneren sin låt fra 2004 heftig på hjernen idag, men det er en annen historie.. Videoene fikk oss etterhvert inn på marcus & martinius, om dere vet hvem de to er? Om ikke så burde dere, for de må være Jeg har jo visst hvem de er veldig lenge men har ikke tatt meg bryet til å sjekke det mer ut, og selv om musikken kanskje ikke er hva jeg vanligvis hører på, så er de utrolig flinke! Virkelige entertainers som ser ut til å elske det de gjør, også er de flinke til å danse i tillegg!? Foreldrene deres må virkelig være stolte.. Vl adoptere dem :( Så disse to ble altså 3 jenter på 20 år sittende å beundre og snakke om hele kvelden igår, hehe.. Og denne sangen her er veldig søt! Bare se på den rytmen og innlevelsen, da. Denne opptredenen her må jeg bare dele også, ettersom de gruser de aller fleste andre norske artister i både sjarm, innlevelse og å være flinke med publikum. Jeg elsker det her, bra stil har de jo også! Jeg heier virkelig på disse to, og håper de kan lage musikk og søte musikkvideoer for alltid :-) Krysser fingrene for at jeg får møtt de en dag, da skal jeg ta fanbilde! 
I dag var egentlig planen å dra på teknisk museum sammen med Anne-Sofie, men da jeg våknet i morges tenkte jeg bare på en ting, "VANN, JEG DØR!!", slik som det pleier å føles etter litt for mange glass kvelden i forveien. Derfor droppet vi alle planer og tok heller en litt skamfull tur til mcDonalds, haha. Og det ble myyye mat.. Vi satt der faktisk så lenge at Anne-Sofie presterte å kalle det et "koselig cafebesøk" etterpå, haha.. Vi fulgte opp med en liten runde i byen for å kjøpe det nødvendige i kveld, som da betyr løsvipper og vodka. Angrer på at jeg ikke hadde det på russekortet mitt, "løsvipper og vodka". Thats life right there. (annonselenker)Skjerfet er lånt / topp fra nelly her / shorts fra bik bok / veske louis vuitton / sko fra nelly her Det blir litt mye fest og fanteri når Anne-Sofie kommer til hovedstaden, mer enn det ellers er. Men hun lever som regel i en studenttilværelse oppe i nord-norge så når hun først kommer hit prøver vi å ha så mye fart og spenning som mulig! Derfor blir det også fest ikveld, selv om jeg er usikker på om jeg skal på byen. Jeg liker det som sagt ikke, alt for mye folk, man mister hverandre hele tiden og som regel er det for trangt til å danse / for dårlig musikk, haha. Jeg lengter etter en hiphop-klubb i oslo! Finnes det noe sånt..? Jeg har iallfall aldri vært på det her i Norge, men i utlandet (spessielt Barcelona!) finnes det mye bra. Jeg elsker å danse til hiphop ute, og helst litt oldschool. Men man får vel bare drømme, her får jeg nøye meg med endeløse beats og housemusikk.. Nå skal jeg gjøre meg klar, og så møte denne frøkna igjen! My one and only, Annesopsop ♥ (ikke bli sint for snikbildet) 
Topp fra nelly / bukse fra bik bok by lene orvik. Jeg elsker sommerdager som dette! Spontane, og fulle av glede. Anne-Sofie har kommet til Oslo, og planen var egentlig kino.. Men vi tok like godt noen drinker og nå sitter vi hjemme hos meg med noen glass vin. Så her tror jeg vi blir resten av kvelden! Jeg vil ikke dra ut idag, selv om det er til litt missnøye fra resten av gjengen her. What can I say, er ikke så stor fan av å være på byen.. Selv om jeg blir oppfattet som kjedelig for det. Jeg er veldig glad i livet om dagen, og jeg elsker Oslo. Er så glad for at jeg flyttet hit <3 
Idag stilte jeg alarm på mobilen hver eneste gang klokka slo en hel time, og da skulle jeg enkelt og greit bare ta et bilde av hva jeg gjorde der og da. Kameraet hadde jeg alltid nært meg, med fisheye-objektivet slik at det ble lett for meg å fotografere. 09:00. Her har jeg allerede vært våken, men de to timene var så lite innholdsrike at jeg føler dagen starter her. Klokken 09:00 var jeg på vei ut døren, solen skinte og jeg skulle handle to grove rundstykker som ble min frokost sammen med et glass juice. 10:00. Jeg er i taxien på vei mot ekerbergsletta og norway cup, dagbladet kjører en direktesending derfra i år som jeg skulle delta på denne torsdagen. Jeg hadde aldri vært på norway cup, så jeg gledet meg! 11:00. Å spille inn nett-tv (og vanlig tv) tar veldig lang tid, så en time etter at jeg satt i taxien er vi nesten klar for sending. Jeg skulle bli intervjuet sammen med Charlotte som lever av å trikse med fotball! Det var gøy og vi fikk bra kjemi, jeg ble faktisk invitert hjem til henne i London :-) 12:00. Ferdig med norway cup, og jeg burde egentlig ha vært på vei til neste avtale, men jeg MÅ bare lade telefonen min først. Når alarmen ringer 12:00 sitter jeg på bakken utenfor blokka der jeg bor og skal til å låse opp døren inn. 13:00. Jeg rakk avtalen min, og er nå brunere enn for bare et par minutter siden. Spraytanhuset ga meg farge, og nå gir de 40% avslag til mine lesere om dere bruker rabattkoden sophieelise ut august (rabattkoden er i samarbeid med spraytanhuset). 14:00. Når klokken er 2, befinner jeg meg på olivia i bogstadveien med min venninne Camilla. Vi snakket, tiden gikk fort og vi hadde det veldig hyggelig sammen. 15:00. Jeg er på trikken med rettning leiligheten etter en koselig lunsjdate. Her har jeg planlagt å rekke en 20 minutters treningsøkt også før jeg kommer hjem. 16:00. Jeg er hjemme, og rakk både en rask joggetur og mathandel på MENY. Nå skal jeg åpne en pakke jeg hentet på posten, og forhåpentligvis liker jeg alle klærne slik at jeg kan gi dere mine siste innkjøp i et eget innlegg! 17:00. Jeg har begynt på det som var planlagt til dagens første innlegg, om mine siste innkjøp. Jeg rydder plass (som innebærer å ommøblere stua for å få en hvit vegg i bakgrunnen av bildene) setter igang med selvutløseren, men midt under hele greia slutter fokuset på kameraet å fungere, så jeg må bare gi opp og vente til noen kan hjelpe meg. Føltes ganske dritt å ha brukt en time på noe som egentlig kunne ha tatt 20 minutter, og enda er jeg ikke ferdig. 18:00. Gjør et innlegg for coverbrands istedenfor, ettersom jeg kan ta disse bildene på egenhånd. Blir ferdig med dette på rett under en time og mailer det til coverbrands + legger det ut på bloggen. Begynner å svare på dagens mailer og skrive inn nye avtaler i avtaleboken. Tenker at det kanskje er på tide å ta dynetrekk på dyna, men det får vente. 19:00. Ligger enda med pcen i fanget og jobber. Jeg begynner på dette innlegget, haha.. Henger litt på fanpagen min samtidig og svarer på meldinger og kommentarer der. Tenker at jeg burde ta ned Marilyn Monroe bildet som henger over døra. Det ser jo ut som om hun er min gud eller noe, som skal passe på rommet. 20:00. Jeg hadde bestemt meg for at om jeg ikke fikk fokuset på kamera til å fungere når klokken var 20, så skulle jeg gi opp hele greia og lage et innlegg med kun et par av innkjøpene mine. Så jeg tok et par bilder av smågreier, og bestemte meg for å gjøre ferdig innlegget. Forflyttet meg til stua, det er lettere å jobbe der. Tekster imellom slagene med se&hør, og ser på meg meg selv på DB-tv (dere finner klippet her). Tenker at det er ekstremt mye pc på meg om dagen, men sånn er jo livet. I guess. 21-22: Her sov jeg faktisk, men våknet av alarmen klokken 22. Da kastet jeg meg inn på kjøkkenet for å lage vaffler. 23:00. Jeg er snart klar for å legge meg, og da avsluttes også denne bloggposten. I morgen tidlig skal jeg først på møte med tv2, så et annet møte, og så skal jeg møte Anne-Sofie som kommer til Oslo for helgen. Jeg vet vi har planlagt noe men jeg husker ikke helt hva, he he. Greit å være uthvilt uansett, så er jeg klar for alt! De fleste dagene mine er veldig ulike ettersom jeg gjør noe nytt hver dag, men jeg gjør alltid like "mye" og kjeder meg aldri. Jeg tror mange har inntrykk av at bloggere ikke gjør noen ting, og at man bare surrer bort dagene sine..Innimellom alle disse bildene er det jo også ting som har skjedd. Poenget var, en hverdag er ikke bare et instagrambilde eller en bloggpost. Trykk liker om jeg skal gjøre flere ganger 
Lenkene er reklamelenker. Hei sveis! (del 2 av ting jeg skriver på bloggen men aldri sier i virkeligheten, haha..). Håper denne sommerdagen behandler dere fint! Selv er jeg i full sving med mine daglige gjøremål, og kom for litt siden inn døra etter en hyggelig lunsj på olivia. Jeg skeiet ut og bestilte sjokoladefondant, men en gang i blandt er jo tross alt lov, er det ikke? Man må jo få feire litt når Oslo byr på helt OK vær! Jeg var på lunsj med min venninne Camilla som oppdaterte meg på hva hun har gjort den siste tiden, den jenta der lever virkelig livet og det er alltid gøy å høre på for en førtids-pensjonist som meg selv :-) Det begynner faktisk å bli et par måneder siden vi så hverandre sist, så dette var virkelig på tide! Og jammen stilte hun ikke opp på et bloggbilde også, det er ikke hver dag venner er med på det. På vår lille lunsjdate hadde jeg på meg min nye kjole, som dere ser på bildet under her: Jeg liker den veldig godt, og jeg hadde savnet et par enkle sommerkjoler i garderoben - jeg solgte jo unna det meste for litt siden og hadde ikke akkurat kjoler som egnet seg før klokken 23, og uten noe alkohol i blodet, haha. Men denne er bra! Dere finner den her. Nå som jeg først er igang kan jeg jo like gjerne vise dere noe av det jeg har kjøpt og bestilt i det siste. Fikk ikke til å ta bilde av alt på grunn av det teite fokuset på kameraet mitt, så resten av plaggene vil komme i vanlige outfit-poster etterhvert. Jeg har fått helt hekta på topper som viser litt mage i det siste, samtidig som jeg elsker både hvitt og blonder. Det går alltid igjen i min garderobe! Denne kommer nok til å bli brukt flittig både i hverdagen, men også til fest. Du finner den her. Denne t-skjorten ser helt forferdelig merkelig ut på bildet jeg har tatt her, men den er SÅ fin, men desverre ikke like fin til meg. Jeg har for store pupper for den, enkelt og greit. Men om du er litt flatere, så er den nok utrolig fin på! Dere kan jo sjekke ut modellen på hjemmesiden. Det var synd at det ble sånn for dette var nok plagget jeg hadde gledet meg mest til å bruke, men nå får jeg heller gi det bort til en venninne. Du finner den her. Litt smågreier må man jo alltids ha! Min favorittparfyme fra ralph lauren (nr 2) og bastise tørshampoo med volumeffekt kjøpte jeg på kicks / steen & strøm. Armbåndet fra michael kors finner dere her, og solbrillene fra cheap monday finner dere her. Igjen, jeg beklager det dårlige bildet på grunn av fokuset på kameraet. En bloggers verste mareritt utenom vind i håret, det der. 
Jeg er så heldig å få ta turen innom coverbrands sine lager når jeg måtte ønske det, for å velge ut produkter jeg kan teste og eventuelt anbefale videre til dere. Dette er for meg veldig viktig, jeg vil ikke bare bli tilsendt noe tilfeldig i postkassa med en beskjed om å lage et innlegg. Det betyr mye for meg å få ha et så fint samarbeid med den beste sminkebutikken på nett i landet vårt, og jeg skal fortsette med dette i en god stund framover.♥ Jeg var altså på lageret deres før sommerferien og gikk igjennom det kjente utvalget av sminke, parfymer, hårprodukter og det meste en jente kan ønske seg. Plutselig oppdaget jeg en hylle jeg ikke hadde sett før, hvor noe jeg trodde var søte såpedispensere sto på rekke og rad. Jeg spurte min kontaktsperson i coverbrands om hva dette var, og fikk til svar at coverbrands har tatt inn merkene belladot og toka som faktisk omhandler det mest intime. Sexualitet og hygiene. Jeg trodde jo slikt kun fantes på kondomeriet og fikk litt bakoversveis der jeg sto. Vi snakket litt fram og tilbake om det ville ha vært gunstig for meg å kunne lage et innlegg om noe sånt, jeg trakk på skuldrene og sa at jeg kunne jo ta det med meg hjem, og så fikk vi snakke videre etter en stund. Av en eller annen grunn er jo slikt skamgjort i vårt samfunn, men jeg ønsker ikke å gå den retningen. Her er mitt innlegg, om det aller mest intime. Vi har kanskje ikke alle stått der, men jeg vil ta utgangspunkt i at mange av oss enten har stått fysisk inne på kondomeriet eller vært inne på deres nettsider. Det sitter ganske langt inne å skulle handle derfra for mange av oss, og pakkene man ofte får levert er ikke helt delikate (i tillegg er det veldig dyrt), det er en av grunnene til at jeg liker coverbrands sitt inativ om å ta inn litt mer intime produkter! Da får det levert hjem med resten av sminken din, og slipper å tenke over flaue situasjoner som mulilgens kan utspille seg. Belladot er nemlig et merke som fokuserer på en søt embalasje, produkter av kvalitet men de vil også appelere til alle sine lommebøker. Det er overkommelige priser! På bildene jeg har lagt ved her kan dere se mine favoritter fra merket, nemlig massasjeoljen som lukter frukt som passer perfekt for kjærestestunder, men også cleansing gel som man skal bruke på sine - jeg sier det bare - hjelpemidler. Dere skjønner kanskje hva jeg mener? Det er viktig med hygiene! Men belladot har også morsommere greier i utvalget sitt, som dere kan finne her. Alt er til en veldig overkommelig pris. For å vise dere hvor godt disse embalasjene blender seg inn i rommet uten å virke snuskete på noe som helst vis - her har jeg satt opp tre produkter ved kanten av senga, blandt annet en penisring. Det skulle man kanskje ikke ha trodd ved første øyenkast? Her i roteskuffen min på badet er det også to ting - klarer dere å se hvor? For meg ser egentlig dette bare ut som en haug av produkter ;-) Det er et annet merke jeg gjerne vil snakke om også, som heter Toka. Jeg skulle egentlig vise dere mine favoritter, men den ene har jeg faktisk brukt opp, haha. Det er vel et godt tegn..? Toka er et merke som fører intime hjelpemidler som kommer i praktiske og diskre embalasjer slik at du fint kan ha de stående framme på rommet, om du nå ønsker det. Den første er famle orgasmn enchancer gel. Denne skal enkelt og greit forsterke følelene nedentil! Jeg tror jenter veldig fort glemmer sin egen nytelse under selve akten, og veldig mange tenker kun på gutten sin tilfredstillelse. Det er ikke rett for noen, og man skal også ta ansvar ovenfor sin egen nytelse mener jeg. Toka sine cleansing wipes hadde jeg faktisk ikke fler igjen av, haha.. Men sånn er det! De kan jeg ialfalll anbefale. Det er smarte renseservietter som er spessiallaget for intimområdene, de er veldig gode å ha spessielt etter sex, men kan også være lure å bare ha i vesken.. Man vet jo aldri. Dere får en rabattkode på alt fra både Belladot og Toka om dere bruker koden SE30 i kassen! Det blir da 20% avslag. Og nå et lite godt råd fra meg. For å kunne ha bra sex, må du kjenne deg selv først og være komfortabel. Det er så utrolig viktig å finne ut hva du selv liker før du kan "gi" kroppen din til noen andre, og det gjelder nok mest oss jenter. Jeg krysser fingrene for en bedre seksualundervisning i skolene framover, og ikke bare "slik tar du en kondom på en banan". Bort med skammen over egen nytelse, jenter. Der har feminisme enda en lang vei å gå.  
I August skal jeg på en konsultasjon på klinikken der jeg opererte nesa for to år siden. Grunnen til at jeg velger å gjøre dette, er fordi jeg her om dagen kom over "før"bildene jeg sendte inn før jeg skulle opereres. Jeg ser helt lik ut da som nå, og da mener jeg virkelig helt lik. I alle mulige vinkler. Det føles litt surt å ha betalt så mye penger for noe man ikke har fått resultat på, og jeg har ikke turt å klage over nesen min fordi jeg har tenkt "nå har jeg operert meg en gang, og om jeg ikke er fornøyd nå kommer folk til å tro jeg er gal". MEN det er jo faktsik ikke rart at jeg ikke er helt 100% fornøyd når det tross alt ikke er noen forskjell.. Jeg vet selv at mange snakker om at det er mulig å bli avhengig av plastisk kirurgi, og tro meg - jeg vet hvordan det er å ha en avhengighet som går ut på at noe må være nytt hele tiden. Men jeg mener også at man har krav på det man har betalt for, spessielt når det er snakk om så store summer! Jeg har tenkt på dette flere ganger og lurt på om jeg har blitt blind og bare er alt for fiksert, men etter et seriøst dypdykk i mailen min fant jeg de gamle bildene. Jeg er ikke gal, det er faktisk sant. Og det er synd, for tro meg. Det hadde jo vært enklere å bare vite at jeg faktisk har vært litt for fiksert på min egen nese, for det kunne jeg bare ha latt gå. Da hadde jeg på en måte fått bekreftet en fordom mange har mot meg, at jeg egentlig bare må slutte å se meg så mye i speilet. Men nå føler jeg at jeg må inn til en konsultasjon og i det minste få forklart hvorfor det ikke ble gjort noen endringer, og hva som egentlig ble gjort under operasjonen. Det er rart det der, for jeg har jo faktisk gått inn for å endre en kroppsdel ved meg selv, og hvorfor det da ikke skjer noe vil jeg gjerne vite. Det har vært vanskelig for meg å kunne tolke noe utifra bildene jeg selv har lagt ut på bloggen før operasjoen, da gjorde jeg meg alltid til og tok bilder fra rett vinkel, noe jeg enda gjør. Slitsomt? Oh yes.. Derfor måtte jeg finne før-bildene, slik at jeg kunne se det på ordentlig. Jeg vil gjerne slippe å sminke nesa smalere hver dag, og jeg vil gjerne slippe å kun føle meg fin fra en vinkel. Men da er det kanskje meg selv jeg må jobbe med, for jeg ser jo bra ut..? En ting er sikkert, jeg er ikke keen på å legge meg i narkose en gang til, for å så gå igjennom de fysiske smertene. Det har jeg allerede gjort. Alt jeg vil er, som den kontorllfreaken jeg er, å få høre hva de egentlig gjorde og hvorfor de ikke kunne gjøre mer, så får jeg en avsluttning på hele saken og aksepterer meg selv for slik jeg er. Nå har jeg gått rundt i to år og bare spekulert, og følt meg bortskjemt eller eventuelt dum som ikke ble fornøyd. Men man har uansett rett til hva man har betalt for, og klinikken har et "angresystem", selv om jeg ikke helt vet om det funker i praksis. Vi får se. 
Jeg prøvde meg på en litt annen sminelook imorges, rosa kinn og rosa lepper med lett sminke på øynene.. Veldig sommerlig, selv om været ikke tilsier det samme i Oslo. Jeg har løpt et par ærend tidligere idag i byen og skal straks vise dere hva jeg har kjøpt. Min favorittparfyme glemte jeg så klart igjen i Harstad (alltid glemmer jeg noe ) så da var det bare å kjøpe en ny, da. Jeg er veldig fornøyd! I byen fikk jeg også kjøpt en kartong vin så nå blir det et par glass + middag på meg i trivelig selskap. Vi snakkes veldig snart! ♥ 
Jeg sitter i skrivende stund på flybussen som tar meg inn mot oslo og min kjære leilighet. Den lille visitten i Harstad er offisielt over for denne gang, og nå ser jeg ikke foreldrene mine mer før i september, da er møtestedet Spania :-) Det blir så herlig! Det føles allerede som en liten evighet siden jeg kjente på sol og varme, men det er vel ikke så alt for mange uker siden jeg var på Kreta? Hm, dette dyret trives uten tvil best i varmere strøk, som 90% av alle andre nordmenn. Jeg elsker den lille stunden jeg har for meg selv på fly, flybuss eller i bil, hvor jeg bare kan være for meg selv, ikke snakke med noen og høre på musikk. Denne timen hjem er bare min. Den skal jeg nyte,og så skal jeg nyte kvelden enda mer. Tenk at man kan ha to hjem, med mennesker som elsker deg begge stedene? Fantastisk er det. Jeg elsker kjærlighet. Jeg så en liten jente som gråt over å skilles fra bestemoren sin på flyplassen idag og jeg ble så rørtrørt. To eldre mennesker som holdt hender over mittgangen i flyet. Det finnes over alt, og det er så vakkert at man kan gi seg selv og basere sin egen lykke på andre mennesker på den måten. Passende bilde fra idag, på vei til flyplassen. 
Nå begynner det å bli et par uker siden jeg måtte ta valget. Sperre kommentarfeltet, eller slutte å blogge for alltid. Det høres kanskje ut som noe veldig lite, en bagatell, eller at jeg klager og ikke vet hva ekte mobbing er. Fordi det er jo tross alt bare et kommentarfelt.. Men tro meg, slik er det ikke. Jeg har alltid sagt at stygge kommentarer ikke bryr meg, og det var fordi jeg oppriktig trodde det. De stygge kommentarene hadde jo vært en del av min hverdag i fire år, jeg var så vandt til det at jeg kjente ikke til en dag uten å få høre om alt som var feil på meg, både utseendemessig og personlighetsmessig. Før jeg skulle trykke publiser på et innlegg satt jeg alltid og leste igjennom teksten flere ganger. Hadde jeg skrevet noe som kunne støte noen? Ville noen mene dette var dumt? Hadde jeg skrivefeil? Har jeg skrevet noe som er selvmotsigende? Og slik kunne det fortsette i evigheten. Jeg visste at jeg ikke kunne gjøre alle fornøyde, men man prøver jo likevel. Og til slutt legger man alt over på seg selv. Jeg gikk rundt og følte meg på generell basis ikke god nok, hele jævla tiden. Og kommentarer om utseendet er aldri noe som har brydd meg mest, det er på det personlige det gjør vondt. Jeg ELSKER derimot konstruktiv kritikk. Konstruktiv kritikk får du av noen som bryr seg om deg. De ønsker at du skal gjøre det bra, så de kommer med en konstruktiv pekepinn på hva som kan være bedre og hvorfor - gjerne også hva du allerede gjør bra. Slike har jeg absolutt ikke fått mange av i min tid som blogger. Konstruktiv kritikk er ikke "du har et jævlig stygt ansikt / du er en hore / hørte dette og dette skjedde / jeg vet hvor du bor og skal komme å voldta deg". De kommentarene der, var en del av min hverdag. Dere aner ikke hvor mange kommentarer som bare har blitt slettet eller ikke godkjent på grunn av for grov språkbruk. Om enhver dag var full av konstruktiv kritikk hadde jeg hoppet av glede. Jeg føler vi som bloggere selv må ta et ansvar over mobberne. Vi MÅ faktisk ikke finne oss i det. Jeg har også et ansvar ovenfor meg selv, jeg har et ansvar ovenfor mine foreldre som blir triste av å lese kommentarfeltet mitt og jeg har et ansvar ovenfor menneskene i livet mitt som blir innkludert på bloggen. Jeg står jo med den egentlig makten her, og nå har jeg sperret kommentarfeltet muligens for alltid. Det tok meg 4 år og 477749 kommentarer. Men nå har jeg makten, endelig. Det har vært så utrolig godt for meg å stenge kommentarfeltet, og om du er en av de som sliter med daglig anonym drittslenging - gjør det samme! Bare steng hele greia ned, de som vil fortelle deg noe fint / lurer på noe kan like gjerne gjøre det på fanpagen på facebook eller mail, så har vi heller en åpen og ærlig dialog der. Jeg har det så utrolig mye bedre nå.. Men jeg vet enda ikke hvor lang tid det kommer til å ta før jeg innkluderer mer av privatlivet mitt på bloggen, en eller annen gang kommer det jo. Kjærlighet har jeg jo trukket helt vekk fra både her og instagram fordi jeg føler at den delen av livet mitt er så mye bedre privat. Savner jeg å skrive om det? Ja, jeg gjør jo det, men jeg har vel bare fått en slags sperre. En sperre jeg setter opp for å nå beskytte det jeg bryr meg mest om. Når jeg blir litt vandt til at hverdagen min ikke lengre innkluderer masse fæle kommentarer, da.. Da kommer alt på plass igjen ♥  
Det er veldig mange som har spurt meg hvordan jeg redigerer bildene mine, og det er faktisk veeeldig enkelt! Jeg bruker to forskjellige nettsider, pixlr.com/express, og ipiccy.com. Disse er for helt grunnleggende redigering, og jeg savner egentlig photoshop ganske mye med tanke på å lage kollasjer for eksempel. Men om du bare skal gjøre litt enkel bilderetusjering vil jeg likevel anbefale disse! På ipiccy lager jeg collager, setter inn tekst og "stickers", og i tillegg kan man gjøre huden finere, brunere, øynene mer klare, forstørre hva man vil, forminske hva man vil.. Det er bare å prøve seg fram inne på kategorien "retouch". Om du vil gjøre bildet ditt litt finere anbefaler jeg effekten jeg har brukt på bildene over, da må du gå inn på "photo-effects" og så bla deg nedover til først "cross process", velge den, og så "rainbow". Disse to sammen blir tilnærmet likt bildet over, det kommer så klart litt an på utgangspunktet. Du må logge deg inn via facebook for å bruke ipiccy, men slapp av - det kommer ikke noe opp på facebooken din, så slipper du at vennene dine ser! pixlr.com/express er den siden jeg mener har de fineste effektene på bildene når man skal redigere. Jeg elsker alle inne på "vintage" og spessielt effekten "nash", og så liker jeg "hagrid" ,"josh" og alle inne på "overlay". Det er på denne nettsiden jeg også lager rammer rundt bildene mine, redigerer alt lys, og jeg tar nesten alltid siste finish på disse bildene her. Man kan også redigere tennene hvitere, huden renere etc, men akkurat den delen mener jeg ipiccy er bedre på. pixlr.co/express er likevel favoritten fordi det finnes så utrolig mange fine effekter! For å få bildene ut på instagram sender jeg dem til meg selv på facebook, og så lagrer jeg dem via mobilen. Vanskeligere enn som så er det ikke! ♥ 
- Rart at et så nydelig sted kan skjule så mange triste historier - Hei fine du! Igår kveld dro jeg, Anne-Sofie og Stine Mari på kino for å se "paper towns". Jeg liker egentlig ikke den typen film (veldig klisje kjærlighet), men ettersom den stort sett har fått gode kritikker forventet jeg likevel en god filmopplevelse. Men desverre ble jeg ganske skuffet.. Den var så utrolig basic og uten noe særlig høydepunkt. Vi alle vet jo at high school bare er en gang, du må leve livet, ta vare på vennene dine.. Og det handlet også filmen om. Vi alle jentene var enige, men men - kino er koselig uansett! Om dere liker Cara kan den være verdt en titt, selv om hun ikke var så veldig mye med i filmen. Etter at filmen var over tok vi oss en liten kjøretur rundt alle mulige kriker og kroker av Harstad. Vi sjekket ut utkikkspunkter og hus, snakket om fortid og framtid.. Det var veldig koselig å bare glemme tiden litt sammen med herlige venninner som jeg er så glad i ♥ Dessuten er Harstad utrolig nydelig, og spessielt når midnattsolen titter fram. Jeg har reist mye, men aldri har jeg sett et sted som er like vakkert. Alle burde virkelig oppleve nord-norge en gang i løpet av sitt liv. 
I morgen skal jeg på synsundersøkelse og bestille nye briller til meg selv, dette er altså min "arbeidsskade" etter å ha stirret inn i dataskjermen i fem år, haha. Jeg er veldig nærsynt, og med det mener jeg følgende : jeg kan ikke se filmer med tekst, for da myser jeg bare. Jeg kan gå rett forbi mennesker jeg kjenner uten å si hei, jeg kan tro at en gammel dame er en kjekk ung mann osv. Den siste der har jeg faktisk en historie, for ett år siden sa jeg til en venninne "der er jo Simen", så var det en gammel dame med kort hår og de lignet ikke litt engang. En annen gang sa jeg "åh, se på den søte hunden" så var det bare en skygge av et lite barn. Søt skygge det der, ja.. Med andre ord, brillene kommer virkelig ikke en dag for sent! Det skal bli spennende å se hvordan verden virkelig ser ut! 
Min number one "bae" i nord-norge, Anne-Sofie! Har holdt sammen siden vi hadde bleier, noe som er ganske utrolig med tanke på hvor ulike vi egentlig er. Vi sitter bare hjemme hos meg og slapper av, jeg gjør ikke annet enn å slappe av når jeg er her hjemme. Vi så igjennom hard-discken til Anne-Sofie (som hun tydeligvis har med seg over alt..? haha) og vi fant en "videoblogg" fra da jeg var 16 år. En som aldri kom på bloggen.. Herregud jeg så jo ut som en liten hamster, jeg viste opp dagens outfit og var så utrolig fjortis. Jeg tenkte jo så klart ikke det da, hehe. Da visste jeg alt. Vi har en bil og elsker å kjøre rundt, så om noen fra Harstad har lyst på en tur hjem fra byen - hola at me! Om du kjenner meg godt nok til å ha nummeret mitt, og er villig til å sitte på verdens dårligste sjåfør. Herregud nå ble jeg klein her, men litt eventyr er jo alltid gøy! Og lillebroren til Anne-Sofie, her er en PS til deg: du skal hjem ikveld, så du må ihvertfall ringe. Vi følger med..... Vi blogges i morgen, love you! 
Jeg har nesten bare låst meg selv inne på rommet hele dagen med en haug av gode gamle disneyfilmer, men rundt middagsbordet kom det fram at jeg og mamma er på samme episode av orange is the new black! Så, vi besteme oss for å fortsette å se på sammen.. Men, hva skjer så? Jo, hele grunnen til at jeg begynte med serien plopper plutselig opp på skjermen, jeg har ventet to sesonger og seks episoder på dette! Jeg hoppet opp av sofaen og ropte til mamma "ENDELIG ER HUN HER" og mamma bare "ja hun er veldig pen". PEN KAN IKKE ENGANG FORKLARE DETTE. ♥♥♥♥♥♥ RUBY ROSE!!! Jeg hadde en crush før hun i det hele tatt kom inn i serien, så nå.. Dere vil ikke engang vite. Jeg er ihvertfall i den syvende himmel! Dette er den fineste jenta jeg har sett i hele mitt liv. Ironisk nok fant jeg henne etter en kommentar på instagrammen min som sa at Robin ligner på henne, haha. Jeg har en tydelig smak i det minste. Så da vet dere hva jeg skal gjøre resten av kvelden! Ligge i sofaen + spole veldig mye tilbake + trykke endel på pause + google bilder av Ruby Rose. 
Spørsmål fra leser: Jeg har vært sammen med kjæresten min i 2 år nå, men det er noe som skurrer mellom om oss og jeg tror det er meg. Humøret mitt er så utrolig opp og ned hele tiden. I det ene øyeblikket er jeg blid og glad, men så plutselig blir jeg drit sur og kjæresten min ser ut til å være det mest irriterende på jord. Jeg vet dette er veldig vanlig men jeg føler det er noe galt med meg, for jeg får nesten mentale utbrudd når jeg føler meg nedfor og dårlig. Jeg lurer på om du kan komme med noen råd? Lurte også på om du har noen tips når forholdet med kjæresten blir litt dødt, vi har det gøy til tider, men noen kvelder virker det som om vi føler oss tvunget til å være sammen med hverandre. Først og fremst så kjenner jeg meg veldig igjen i den situasjonen du forklarer først! Når man har et humør som er veldig opp og ned, går det ofte nært dem du har deg nærmest. For meg som har hatt så dårlig selvtilitt har jeg ofte følt meg som bare en plage for kjæresten og istedenfor å si dette, så har jeg bare klikket når jeg føler meg nede. Alt han sier blir feil, alt han gjør blir feil, ja - man leter egentlig etter feil. Det første tipset mitt er å faktisk prøve å sette deg ned og forstå hva det er du føler. Er du egentlig sur på kjæresten din? Hva er den egentlige grunnen til at du blir sur, og hva pleier å utløse det? Pleier bare humøret å svinge uten noen grunn? For man kan faktisk endre helt sykt mye bare ved å endre måten man tenker på, men det krever mye arbeid. Det hjelper veldig ofte å fortelle kjæresten hva du føler. Jeg måtte virkelig sette meg ned å forklare hvordan det kan være på innsiden av meg, hvordan følelsene bare bobler opp og tar over all kontroll. Det ble en lang prat, men om du har en snill og forståelsesfull kjæreste, så vil det gå bra. Jeg forklarte at jeg ikke mener å ta noe ut over han, og at jeg absolutt ikke hater han, men noen ganger kan det virke slik fordi jeg hadde problemer med meg selv. Nå som han vet det har vi enda gått igjennom et par runder med sammenbrudd fra min side, enten er jeg verdens snilleste eller verdens slemmeste, haha.. Men etterhvert ble det faktisk slik at jeg kan si "nå føler jeg meg litt nede" og så forklarer jeg hva som er best for meg. Være alene litt, gå en tur? Gjøre noe helt annet? Snakke om det? Der må du bare se hva som passer best for deg. Men det viktigste er å vite hva du føler, godta det, og så jobbe utifra det. Jeg har selv aldri følt at et forhold er "dødt", men det jeg tror er det beste å gjøre da er faktisk en liten pause fra hverandre. Ikke fra forholdet, så klart. Men reis litt bort! Dra til familie som bor et stykke bort for en uke og savn hverandre litt. Men ha kontakt mens du er borte, ring, skype.. Alt. Da kjenner man på savnet litt ekstra, men på en god måte. Jeg tror jeg aldri har følt at forholdet er dødt av den grunnen, vi har ikke har vært sammen 24/7 og vi har måttet føle på avstanden. Om det ikke er aktuelt, så skal man aldri henge med hverandre fordi man "må". Det skal jo være et ønske, og om man pusher på noe kan det ofte føles verre. Dere kan jo prøve å finne på litt nye ting? Man må ikke sitte i sofaen og se på netflix, selv om det også kan være koselig. Tren sammen, gå en tur, snakk om framtiden, fortiden, ha en mobilfri dag.. Hva som helst! Tenk at kjæresten er din beste venn, og hva gjør du med din beste venn? Man har det jo gøy! Det kommer til å gå bra, men det viktigste for å redde et forhold er - snakk med den du faktisk er i et forhold med. Ikke bare venninner, familie eller andre. Det er jo tross alt ikke dem det gjelder. Om du irriterer deg over noe som kjæresten din gjør, fortell HAN det. Om ikke skjer det jo ikke så mye.. Stor klem! ♥ 
Jeg var på en liten shoppingrunde tidligere idag, og kom hjem med en veldig deilig genser! Den er fra bikbok og kostet bare 99 kr, så jeg tenker meg tilbake i morgen for å se om jeg finner flere farger jeg liker. Helt perfekt for meg som elsker turtleneck! Har en misstanke om at gutter synes dette er forferdelig stygt, haha.. Slik som high-waste bukser, bukser med sleng eller hatter. Nå blir det filmkveld på meg ♥ Det siste jeg vil er ut for å feste i denne byen akkurat nå.. Om man i det hele tatt beveger seg ut av døra får man jo høre alt mulig rart om ikke bare seg selv, men også om andre. Og slikt er jeg ferdig med. 
Jeg har akkurat vært ute og spist på Bark sammen med mine fine foreldre! Jeg bestilte en sinnsykt god fiskesuppe som jeg har tenkt på i et par måneder siden jeg smakte den for første gang, haha.. Dere vet den følelsen. Jeg har det alltid så hyggelig med mamma og pappa, tiden flyr når vi er sammen. Jeg er glad vi er så gode venner og at jeg kan fortelle alt til dem, de kjenner meg like godt som mine beste venner. Topp fra bikbok / jeans fra junkyard / veske louis vuitton Og gjett hva jeg nettopp leste? I sommer har Harstad hatt 2 sommerdager. TO DAGER!!!! Det er bare sinnsykt. Jeg vet at jeg kanskje interesserer meg over gjennomsnittet om været, men det er greit å få en pause fra mine konstante tanker om orange is the new black, haha.. 
Da vi først fikk høre om global oppvarming var det flere på min ungdomsskole som jublet. "YES, varmere i nord!" og til og med de voksne var like naive. "Jaja skader jo ikke med litt varmere temperaturer hehe". Vi så kanskje for oss dette året rundt.. Dette er hva vi får. Sommer som ligner mer på vinter. Mer regn. Mer storm. Orkaner. Dette har ihvertfall vært min sommer så langt.. Og om vi peker nesa andre steder enn mot oss selv, er sommeren dette.. Disse lever nok ikke lengre i sitt naturlige element når barnebarna våre går på jorda. Kanskje i dyrehage, om noe. Dere kan jo sjekke ut værmeldingen fra framtiden her.. Men en liten pekepinn: Å dusje sammen er kos, men å droppe kjøtt en gang nå og da skader heller ikke. Det er dumt at man får inn slik informasjon, så tenker man over det i 10 minutter, så glemmer man det igjen. ikke glem det denne gangen. God sommer!  
Hvilken sang gråter du til? Jeg pleier ikke å gråte til musikk, men det er vel standaren med Selena Gomez - the heart wants what it wants om jeg skal gråte litt og føle "this is my life", haha.. Avhengig av: Sukker og nikotin desverre. Og kjærlighet + sex. Det er bare ærlig, og noe jeg tror de fleste er avhengig av.. Hvem trenger du mest akkurat nå? Jeg har egentlig alle jeg behøver i livet mitt, og har kommet til det punktet hvor jeg har lært å filtrere ut bullshit og mennesker som ikke unner andre noe godt. Endelig, sier jeg bare - og jeg er glad det har gått opp for meg. Hva tror folk om meg? Jeg har hørt at mange tror jeg er bitchy / overlegen / dum, men heldigvis blir de aller fleste positivt overassket når de blir kjent med meg. Jeg er jo "hypersensitiv" og kan fort bli veldig stresset rundt mange mennesker fordi jeg tar inn over meg det alle andre føler og blir påvirket av det. Men jeg er genuint veldig snill og godhjertet, og får ofte høre at jeg er for snill. Stemmer det andre tror om deg? Egentlig ikke, i ain?t no bitch. Hva får du oftest komplimenter for? At jeg er så rolig, faktisk. Får høre at jeg er lett å være med og komfortabel å snakke med. Bruker du å le for deg selv? Ja om jeg sitter og tenker å kommer på noe morsomt som har skjedd eller leser en melding, da kan jeg virkelig få latterkrampe på offentlige steder, haha. Det må se rart ut, spessielt om det kun kommer av min egen tankegang. Men til mitt forsvar, så er jeg veldig morsom og kunne egentlig ha datet meg selv. Ville aldri ha vært kjedelig. Hva står det på den siste meldingen du har mottat? "Hei, har sendt deg mail nå :-) " Neste målet i livet ditt? Å lage min egen extensionslinje som jeg faktisk jobber litt med nå! Har jo brukt extensions så lenge så vet hva som ville ha vært bra, men vil også at det skal være rimelig. Hvordan svarer du i telefonen? Spørs helt hvem som ringer men vanligvis "hallo". Hvem var den siste som ringte deg? se&hør Antall timer søvn inatt? 10 timer eller noe, så sykt mye! Og det var digg :-) Hva synes du om pappaen din? Verdens beste pappa og like morsom som meg, haha. Han er den som lærer meg alt jeg vet, og hadde ikke klart meg uten han, hverken privat eller med jobb. Bruker du å komme tidsnok? Ja det gjør jeg alltid, og om jeg skulle bli forsinket sier jeg alltid ifra i god tid! Når har du det bra? Når jeg er forelsket og lykkelig! Da har jeg det best, men også når jeg presterer bra med blogg og jobb, samtidig som jeg får alt gjort. Hvordan føler du deg nå? Akkurat nå er jeg alt for mett, haha. Men generelt er livet veldig bra! Vanligste farge på klærne dine? Vet ikke helt, jeg varierer masse, men kanskje svart. Var du aktiv på skolen? Haha ja, jeg var veldig flink når jeg først var der, men jeg prioriterte blogg og å reise til oslo for å delta på ting, så jeg mistet en del men jeg angrer ikke på det idag. Skolen er alltid der, og jeg kan ta det igjen. Favorittdrikke på morgenen? MELK! Når legger du deg oftest? Rundt 01-02, kommer an på hvem jeg er sammen med. Er du sjenert? Det kommer også helt an på setting, i jobbsammenheng nei. Sosialt sett, ja. 
Still going strong med å være sunn! Hehe.. Man må jo nesten holde løftene sine når man har en stor blogg, for sist uke var jeg på yummi heaven som er en svær godteributikk i Oslo. Da møtte jeg på en mann som bare "skulle ikke du være sunn, da?". Jeg prøvde meg på den der "jeg kjøper bare godteri for en venninne" men det gikk ikke, haha. Sånn er det! På vei hjem fra yummi heaven den dagen opplevde jeg noe veldig trist. Jeg møtte en mann som var tydelig ruset, som hadde bestemt seg for å ta med seg datteren ut på en liten tur. Hun kan ikke ha vært mer enn 6 år gammel, og hun var så søt. De kom bort til meg begge to fordi faren hennes kjente meg igjen, og han var snill og alt det der, men jeg synes ikke man tar med sin lille datter på "byen" når man ikke er edru selv. Barn merker at du er full / ruset lenge før du gjør det selv! Jeg synes ikke man skal drikke alkohol med barna sine i nærheten overhodet. Men hva skal man si? Det er jo ikke opp til meg å fortelle en fremmed hvordan han skal oppdra barnet sitt, og hun var jo glad. Hun fikk smake godteri hos meg, og vi hadde det hyggelig. Men slikt gjør meg uansett veldig trist.. Jaja, nok om det.. Jeg vet iallfall hva jeg ikke skal gjøre med mine egne barn en gang i framtiden. Nå er jeg som sagt i Harstad, og skal kose meg med Anne-Sofie ikveld! 
kjolen er fra vero moda (reklamlelenke) Regnet daler ikke overasskende ned utenfor, og ettersom jeg er i Harstad har jeg all tid i verden. Så langt har jeg slappet av i sengen, krøllet hele håret (og denne gangen gjorde jeg det faktisk nøye!) i tillegg til å ha eksperimentert litt med sminken. Jeg kjører på en veldig lett versjon av smokey eyes idag, med gull under øynene og en litt mer nøytral rosafarge på leppene. Jeg liker det! Jeg skal en tur til bestemor og bestefar, det er rart hvor fort tiden går for nå merker jeg at spessielt bestefar begynner å bli gammel. Han har blitt så tynn og er ikke like tilstedeværende, føler jeg. Han ble lagt inn på sykehus for litt siden og det var så utrolig tungt for meg.. Jeg har aldri mistet noen før, og jeg følte meg som en idiot som sto der og gråt, fordi de andre i familien holdte jo humøret oppe. Jeg klarte ikke å holde tilbake, og det gjorde vondt verre da vi heller skulle være glade for bestefar sin skyld. Men nå er han hjemme, så jeg gleder meg til å dra dit. Jeg skal spørre han om hvordan han og bestemor møtte hverandre, for den historien har jeg faktisk ikke hørt før. Ta vare på hverandre! 
Jeg ligger plantet trygt i min egen seng, hjemme i Harstad. Jepp. nå er jeg her igjen, hjemme hos foreldrene mine - jeg må være her slik at de har noen å passe på etter at søsteren min flyttet til andre siden av kloden. Det er noe spessielt ved å være her, på dette rommet. Det minner meg om alt jeg har klart å oppnå kun via enkle tastetrykk fra akkurat denne sengen. Det tok kun få minutter å opprette bloggen, skrive min første post å trykke publiser. Og nå er vi her. Så mange opplevelser og så mange erfaringer rikere. I bakgrunnen snurrer disneyfilmen Herkules, og jeg drikker en deilig kopp med kakao og spiser hjemmebakt brød. Jeg liker det! Det er rolig i huset, og hver gang jeg hører noen gå i gangen tror jeg det er lillesøsteren min, selv om hun er flere dager med flyreiser unna. Jeg tror faktisk jeg skal sove på sofaen inatt, jeg. Jeg vet ikke hvorfor, men jeg synes det er så utrolig behagelig på en eller annen måte. Da føler jeg meg litt som et lite barn igjen, men så innser jeg at jeg faktisk er voksen når jeg våkner opp på samme sted - enda på sofaen. Ingen har tatt meg i armene sine og lagt meg trygt i sengen. Da innser du plutselig hvor gammel du er. Jeg skal drikke opp koppen min, og så tar jeg på meg lestene (eller lefsene som Robin sa) og pakker meg godt inn i teppet her. Vi snakkes i morgen, jeg er glad i dere ♥ 
Det er flere av dere lesere som har lurt på hva som skjuler seg på innsiden av telefonen min.. Nå trenger dere ikke lure mer, haha! I dette innlegget vil jeg vise dere hva som gjemmer seg bak pinkoden, selv om jeg misstenker at det ikke er særlig spennende. Jeg er ikke så veldig flink til å bruke telefonen og er heller ikke oppdatert på det siste av apper.. Men, telefon må man jo ha! Jeg har en iphone 6, i fargen sølv :-) ♥ Meldinger: Som dere ser har jeg 27 meldinger jeg ikke har åpnet, og til sammen med de jeg ikke har svart på er det nok godt over 50. Jeg er elendig til å svare på meldinger, for med en gang innboksen er tømt strømmer det bare inn nye. Jeg ser på det som et evig mas, så til de av vennene mine som vil ha tak i meg.. Ring! Haha. ♥ Messenger og facebook: Dette er vel apper de aller fleste har! Jeg bruker messenger mest, og er egentlig aldri inne på selve facebookappen med mindre jeg skal oppdatere fanpagen min (som dere finner her). ♥ Instagram har vel også de fleste? Her heter jeg @sophieeliseblogg ♥ Spotify premium har jeg ikke orket å fikse meg enda, så hvorfor jeg har appen vites ikke, haha.. Samme med snapchat, som jeg heller ikke har. ♥ Soundcloud appen elsker jeg! Den bruker jeg til å høre på musikk, oppdatere meg på ny musikk og til å dele musikk jeg selv liker. Dere finner min profil her. ♥ Perfect 365 er vel mest en deprimerende app, etter å ha sett for fin man blir inne på appen er det nesten tragisk å gå tolbake til virkeligheten, haha.. Her kan du legege på sminke, fikse håret, ja egentlig alt! ♥ Mattilbud er GENIAL! Den må dere ha om dere bor alene, sånn seriøst. Oppdaterer deg på alle de beste tilbudene fra alle matbutikker, gir deg oppskrifter og handlelister etc. Jeg handler aldri uten denne. ♥ Whitagram bruker jeg for å få hvite rammer rundt bildene mine, slik jeg noen ganger har på instagram. ♥ Uber har jeg brukt endel istedenfor taxi, da kan man velge sjåfør og hvilken bil man vil ha selv, og så blir man kjørt dit man skal og pengene trekkes fra telefonen din, slik at du slipper å ha med deg kort. Jeg har blitt hentet i både range rover og porsche så det er absolutt ikke verst! Vet ikke om det finnes så mye uber-biler i andre byer enn oslo når det kommer til norge, men i alle store byer er det iallfall godt tilgjengelig. ♥ Aviary er også et redigeringsprogram, men etter at instagram oppdaterte og ble bedre på de fronten bruker jeg det ikke så mye lengre. Men greit å ha! Det var faktisk alt! Men jeg er veldig glad i telefonen min, likevel :-)  
Idag er datoen Norge aldri glemmer. Jeg er sikker på at man kan spørre hvilken som helst nordmann "hva gjorde du 22. juli?" og alle har et svar. Selv satt jge på badegulvet og fikset meg da en ekstrasending brøyt inn på radioen. Timene som fulgte var jævlige, jeg kjente mange som var på øya og ventet mest på en melding.. Men enten man kjente noen eller ikke var det helt grusomt. La oss heller ikke glemme at massemorderen er frisk. Han er ikke gal, han er ikke psykisk syk, men han er høyreekstrem. Han visste godt hva han gjorde. Og jeg håper aldri vi får se ansiktet hans i media igjen.. Og om han nå dukker opp i media, ikke trykk inn på saken. For ved å trykke inn på saken gir du avisene klikk, noe som gjør at de fortsetter å skrive. Jeg ønsker ikke at massemorderen skal sitte i fengselet sitt og vite at han enda er i media. Det føles nok bra for han. Jeg håper heller aldri vi glemmer vår fantastiske Jens Stoltenberg og den utrolig gode jobben han presterte i dagene som fulgte, han gjorde nok de aller fleste nordmenn veldig stolte. Det var litt fint oppi det hele å kunne se en så god statsminister tale på skjermen - tenk om vi hadde hatt George Bush istedenfor..? Jeg tør ikke tenke på det engang. Jeg håper aldri vi glemmer kjærligheten vi viste til hverandre, og båndet vi skapte. Jeg håper aldri vi glemmer å gi dem vi elsker en god klem. Jeg håper aldri vi glemmer de som døde, og jeg håper aldri vi glemmer at for de etterlatte, er sorgen der hver dag. De blir minnet på det av mennesker som ikke lengre er der, lyder, lukter, mareritt og skader. For dem var det hverdagen før Utøya, og så hverdagen etter. Et klart skille. La oss aldri glemme det, men ikke minst - la oss vise at vi er her. Jeg skulle gjerne ha dratt til utstillingen nede ved regjeringskvartalet idag, men jeg må faktisk dra til Harstad.. Jeg må se den utstillingen når jeg kommer hjem istedenfor. Den virker utrolig sterk.Jeg skal heller tenne lys hjemme og vie min tid til å ringe  
HVA SKJER? Jeg har på meg en lett parkasjakke, og det er JULI. Og jeg bor i Oslo... Om det enda hadde vært Harstad ville det ikke vært et like stort sjokk. Snakker vi den dårligste norske sommeren i min livstid? Jeg tror faktisk det.. Vi nordmenn er noen merkelige dyr. Så snart varmen er her, trekker vi til sosiale medier for å fortelle om at vi soler oss, griller, er på stranden eller ute med båten. Så snart skyene kommer og gradenstokken peker nedover, er det klageoppdateringer. Vi bør være glad vi i det minste lever, og kan danse i regnet om vi ønsker det. ... eller så kan man jo gjøre som meg, kle seg for all slags vær ;-) Nå skal jeg faktisk legge meg, noe som ble ekstremt tidlig. Døgnrytmen har vært helt feil i det siste, og livet mitt har vært deretter - helt feil. Så, da er det bare å komme seg i sengen i veldig passende tid, så våkner jeg kanskje av meg selv tidlig i morgen.. Man kan jo bare håpe! 
Jeg har, som dere vet, velsket mellom blondt og mørkt hår flere ganger per år, men alltid likt blondt best. MEN - nå føler jeg meg ferdig der for en stund! Jeg har farget håret helt svart idag, og jeg elsker det. Silje Walberg på hendrix hair pilestredet er min frisør, og extensionene mine er fra luxushair. Fargen er #1b! Frisøren tar lang tid, så jeg føler på en måte at det enda er midt på dagen, haha. Nå skal jeg ha et møte her hjemme (faktisk!) før jeg skal blogge mer for dere. Love you lots! 
(Obs! Dette er en blogg hvor dette innlegget inneholder en annonselenke. Du står fritt til å forlate bloggen, men om du er av typen som ikke tåler reklame håper jeg du holder deg unna både denne bloggen, alle andre blogger, tv, radio og aviser framover. Men slapp av - på blogg er du trygg, for her merker vi faktisk reklamene våre. Jeg skal gi dere beskjed når avisene gjør det samme.) Er det ikke rart hvordan man kan se på gamle bilder og tenke "herregud så fin jeg var der", mens man i øyeblikket der og da følte seg helt forjævlig? Eller hvordan man i nåtiden sjeldent setter pris på utseendet sitt og aldri klarer å se det fine ved seg selv. Men FØR, da var liksom alt så mye bedre. Jeg har ikke ønsket å ta bilder av meg selv i det siste fordi jeg har følt meg så ufresh. Jeg føler at alle rundt meg, alle jeg ser på instagram og alle jeg ser på blogg er så flinke til å ta vare på seg selv med trening, fin sminke og fine klær, mens jeg sitter her i leiligheten og forfaller. Men nå har jeg bestemt meg for å ta tak i det! Jeg elsker jo å pynte meg, og jeg elsker å ta bilde. Hvorfor la den teite selvtilitten sette en stopper for det? Jeg vet ikke hva det er med meg, men det er nesten som om klokken går bakover. Jeg føler jeg blir mer og mer "babyface" for hver dag som går og har vel blanda følelser over det hele, haha. Jeg har alltid vært opptatt av å være "babe", ha former og hele pakken. Men nå som jeg både mister rumpa OG får mer barnslig ansikt får jeg vel akseptere og ikke minst omfavne denne delen ved meg. Jeg er jo bare 158 cm over bakken, noe som også var hardt for meg å like tidligere. Men hvorfor ikke? Det er jo søtt! (reklamelenke) Sko fra nike Jeg tenkte å ramse opp 5 ting jeg elsker ved meg selv, og 5 ting jeg ikke er like fornøyd med - alle har noe man skulle ha endret, og noe man er fornøyd med. Har jeg rett? 5 ting jeg elsker liker ved eget utseende: ♥ Jeg er fotogen og får ofte høre at jeg har et veldig bra / intenst blikk. ♥ Jeg har ofte fått kommentarer på at jeg har en veldig lang panne, men vet dere hva? Er det noe jeg elsker, så er det nettopp det at jeg har et stort hode! Jeg synes det passer meg veldig fint, og jeg liker både pannen og hårfestet mitt. ♥ Øynene mine. Mange spør om jeg bruker fargelinser, men nei - jeg har veldig blå øyne, og elsker dem. ♥ Selv om jeg har restylane ser leppene mine veldig naturlig ut. ♥ Og ikke minst puppene mine! Jeg vet at de er fake, men jeg kan jo synes de ser fine ut likevel. Jeg har sett mange silikonpupper, men mine er nok på topplisten av de jeg har sett, haha. De ser naturlige ut, har perfekt størrelse til min kropp og føles naturlige også. I tillegg har jeg helt perfekte nipples, haha.. 5 ting jeg ikke liker like godt.. ♥ Etter den tiden da jeg var veldig plaget med acne har jeg endel arr igjen. Disse skal jeg fjerne med laser etter sommeren, og jeg gleder meg til det! Det ser ut som et slags utslett i ansiktet mitt, og det plager meg ikke når jeg har på meg sminke, men kan være litt ubehagelig på stranden, for eksempel. Om det bare hadde vært for ungdomstiden hadde jeg latt det gå, men ettersom det aldri vil gå bort ønsker jeg å fjerne disse. ♥ Øyenbrynene mine. De er umulige!! Uansett hvor mye stell jeg gir dem, blir de aldri slik jeg ønsker meg. Pokker ta at jeg fjernet dem som 13åring.. Da var det kult å barbere av alt, hehe... ♥ Jeg har veldig overbitt. Enkelte dager liker jeg det og mener det er min rare lille sjarm, andre dager.. not so much. ♥ Nesa mi. Dont get me wrong, for den er absolutt fin! Men for ca ett år siden slo jeg en bildør inn i nesa, og har fått en kul som ser ut til å bare bli større..? Man ser kun den lille kulen fra venstre side av ansiktet mitt da, så helt krise er det ikke og jeg lever fint med det. ♥ Strekkmerkene mine. Men, jeg aksepterer disse også, og er overhodet ikke flau av å ligge på stranda. Faktisk føler jeg meg mest sexy naken, omså jeg har litt strekkmerker her og der. Klærne i innlegget er fra junkyard. 
Jeg tenkte å vise dere mitt favoritt-vippeserum fra swiss lashes! Dere har kanskje hørt om dette før? Vel, det funker faktisk.. Deres vippeserum fungerer slik at du får lengre, sterkere og mer bøyde vipper etter 3-5 uker, og flere av de største bloggerne har gang på gang anbefalt dette produktet. Jeg har selv vippextension, men jeg ser likevel gode resultater på min nedre vipperad - og ikke minst, at mine egne vipper ikke har blitt skadet av å ha extensions! Det er jo mange som mister utrolig mye vipper av å bruke extensions, men ikke meg. Jeg tror jeg kan takke serumet for dette! Swiss Lashes er veldig lett å bruke, du bare stryker serumet langs roten av øyevippene dine en gang daglig, så vil vippene dine få vitaminer, mineraler og proteiner som gjør at de lever lengre og på samme måte vokser seg kraftigere. Hvem passe swiss lashes for? ♥ Alle som vil ha lengre, tettere, sterkere og mørkere øyenvipper. ♥ Alle som har fått påført mye slitasje på vippene sine. For eksempel extensions, mye sminke, når man fjerner sminke og med vippetang. Og ettersom de i swiss lashes er så snille, så vil de gi en rabattkode til leserne mine! Koden lash300 gir 300 kr avslag på swiss lashes 3 ml, der ordinærpris er 795 kr - det vil si, nå for 496 kr.  
Det er oversized t-shirt, vegetarburger og godteri på planen ikveld! Jeg jobber meg igjennom IMDB sin topp 250 liste av filmer (dere finner den her), og ikveld skal jeg se "the pianist". Greit å få sett litt klassikere også, og ikke bare det samme gamle hele tiden.. Vurderer også å se gudfaren, men blir på en måte automatisk skeptisk når filmer er gamle, av en eller annen grunn. Håper dere koser dere ikveld, og at dere også ser igjennom IMDB sin toppliste for litt GOD film, istedenfor å se mean gilrs enda en gang ♥ 
Hei kjære! Jeg tenkte å fortelle dere litt om min kveld i Frederikstad, som fant sted hos fine venninner og videre ut på byen etterhvert. Jeg kom ganske sent fram hit, så jeg måtte bare kaste i meg jellyshots og mat før kvelden fortsatte. Jeg elsker når man blir invitert hjem til noen som virkelig har fikset masse godt, mat gjør meg glad! :) Men etterhvert dro vi som sagt på byen hvor vi hadde fikset et bord. Det var litt mingling, dansing og bobler i glasset til en avslappet stemning, men jeg hater når mennesker man ikke kjenner, som ikke engang sier hei, skal plassere seg ved vårt bort og "free-ride" på andre sine penger / kontakter. Det er hyggelig å bli kjent med mennesker, men.. Med en gang man har et bord står det 1000 mennesker rundt og bare henger, i håp om en liten sofaplass. Om det er så viktig, fiks et eget bord eller i det minste si hei, haha.. Men det var en morsom kveld uten noe drama og skandaler til tross for mangel på plass, haha! Og Frederikstad er virkelig en fin by! Kaya (som jeg sov hos inatt) og meg. Veldig glad i denne jenta! Theo, Joakim, meg og Fetisha! Møtte guttene først igår, mens Fetisha er jeg god venninne med i Oslo. Jeg hadde på meg en hvit jumpsuit fra zara med nike air max på beina! Det beste er å ha lave sko på byen, synes jeg. Da kan man danse helt villt uten å tenke på balansen! Nå skal jeg gjøre meg klar her, før jeg tar bussen hjem til Oslo. Vi snakkes der!  
Denne helgen har virkelig vært bra så langt, og humøret mitt er på topp! :-) Jeg dro fra slottsfjell veldig tidlig i morges, og har vært hjemme og kost meg ikveld før jeg satt meg på bussen til Frederikstad. Her har jeg aldri vært før, så det er koselig! Vi har et "gowing away party" for en venninne som bor i USA, så jeg skal bruke kvelden på både gamle og nye venner. Veldig herlige jenter! Jeg tar masse bilder, som jeg viser dere ikveld. Jeg bruker egentlig ikke feste så mye som det har blitt i det siste, men jeg burde jo nesten gjøre det oftere.. Litt for å utfordre meg selv litt, som fort blir sliten og stressa rundt mye folk, men med øvelse blir alt lettere. Men det tar på energien, så absolutt! Så, til uken blir det hjem til Harstad for å pleie både meg selv og foreldrene mine. Lillesøster har flyttet til New Zealand, så mamma trenger noen å ta vare på, hehe. Så klart stiller jeg opp! Jeg har med meg kamera på ferden ikveld, enn så lenge får dere se meg og min fine Louise som er en nær venninne av meg. Her var jeg full, så ikke tenk på det fine blikket, haha.. Merker jeg ikke skriver så ofte om venninner og hvem jeg henger med, kanskje dere er interesserte i å vite det? 
Jeg vet ikke hvor interesserte dere lesere er i å lese om hvordan mennesker fungerer rent psykologisk? Jeg er veldig interessert i det, og går selv til psykolog (det burde faktisk alle gjøre, helt ærlig!) for å lære meg mer om meg selv, men også mennesker rundt meg. Man kan dele opp mennesker i forskjellige kategorier, og alle faller under ett eller annet. Det er også klare koblinger mellom hvem som tiltrekkes av hverandre. Man kan være for eksempel narsissist, psykopat, sosiopat, empath, perfeksjonist etc. Oem dere leser dere opp kommer dere til å finne noe som passer dere, garantert. Jeg har selv to personlighets"lidelser". Den ene er perfeksjonist som dere sikkert vet litt om fra før av, den andre er "empath", jeg vet ikke om det finnes noe norsk ord for dette. Min psykolog er selv litt utenfor den standard læreboka, fordi å være en empath spiller veldig mye på ikke bare det psykologiske men også litt alternative greier som å føle energier. Jeg vet ikke om en helt normal psykolog ville ha fortalt meg at jeg er en empath.. Så jeg tenkte å fortelle dere hva en empath er, fordi jeg er sikker på at mange av dere lesere faller i samme kategori som meg og kan kjenne dere igjen - og kanskje til og med forstå deg selv litt bedre. 16 kjennetegn på en "empath". 1. I forhold eller vennskap putter man veldig ofte andre før seg selv, som om lykken til andre er mer viktig enn sin egen. 2. Forhold kan ofte gå for fort fram og bli veldig intense etter kort tid, fordi en empath får en connection på et dypt intimt nivå veldig raskt. 3. En empath tar ofte fullt ansvar for hvordan andre behandler dem, og tar også ansvaret for alt som går galt i et forhold. De har ekstremt mye medfølelse og ser andre menneskers emosjonelle bagasje veldig godt, så de lager unnskyldninger for hvorfor mennesker oppfører seg slik som de gjør, og dette er ofte til svært stor skade for en empath. 4. Pleier ofte å få en connection med mennesker som har det vanskelig, og vil ofte hjelpe alle og gjøre verden til et bedre sted for dem. 5. Vet med en gang når noen rundt dem ikke er ærlige. 6. Om du er en empath kan du noen gang bare skjønne ting, uten å helt vite hvor du har fått informasjonen fra. Når man prøver å finne ut sannhet utifra en løgn, kan det virke som om informasjonen bare har blitt presantert rett forann deg. Dette er fordi man som nevnt tidligere tar inn energier som sin egen, og kan føle f.eks andre menneskers usikkerhet eller nervøsitet. 7. Sier ofte ja til andre uten å tenke på sine egne behov. 8. En empeath har en filosofisk hjerne og leter alltid etter svar, stiller store spørsmål og har mange teorier om samfunnet vi lever i. 9. Har en veldig dyp connection til dyreriket og idenfifiserer seg veldig lett med de emosjonelle og fysiske smertene dyr går igjennom. 10. Føler seg ofte mer fredfull når man er ute i naturhen, framfor å være inne. 11. er veldig kreative med høy fantasi, å skrive, kunst, musikk, male, danse, skuespille, bygge og designe er bare et par ting som empaths veldig ofte har en lidenskap for. 12. En empath har stor sannsynlighet for å fort bli distrahert når de gjør ting de egentlig ikke liker, og kan raskt zone ut eller dagdrømme når man er plassert i situasjoner hvor hjernen ikke er stimulert rett. 13. Kan sliter med å slappe av i andres selskap, og klarer ikke å slippe seg løs å ha det morsomt med mindre man er ekstremt komfortabel med dem man er sammen med. 14. En empath faller veldig ofte for narsissiter. 15. Synes det er veldig vanskelig å være nært mennesker som er egoistiske eller nyter å bringe andre ned for at de selv skal se bedre ut. Empaths vil ofte forsvare de som har blitt avvist eller mobbet. 16. Folksomme steder er veldig emosjonellt overveldende og alenetid er nødvendig etter store sosiale sammenkomster. Om dere vil kan jeg gjerne skrive litt om kjennetegn på f.eks perfeksjonister (det er mer enn man tror!), psykopater etc? Veldig interessant å høre om! 
Hit og dit, fram og tilbake. Det er det som er sommer! Jeg var ute igår, og før jeg visste ord av det var jeg plutselig på slottsfjell i Tønsberg, klar for enda en dag på festival. Jeg vet ikke hvor mye konserter jeg vil få med meg, men OnklP er jeg fan av. Så kanskje han? Ellers har jeg knekt både minnekort og favorittsolbrillene mine, jeg har ødelagt mobilen min og jeg er naken. 
Noen ganger klarer man ikke å forklare så mye med tekst. Så, jeg viser dere to bilder istedenfor. Slik har jeg sett ut de siste to-tre ukene, og det er sannheten. Jeg orker ikke å polere den. Ikke noe dagens outfit. Ikke noe tips og triks. Ikke noe påklistrede smil. Jeg har vært bleik, hoven i ansiktet og sett nesten gjennomsiktig ut av likegyldighet. Det er litt rart at man skal ha konstante påminnelser på at vi alle bare er mennesker - noen av oss har et par kilo ekstra, så hvorfor blir vi sjokkerte om en større person pryder forsiden av et magasin? Noen av oss har det kjipt og alt er ikke perfekt hele tiden, glemmer vi virkelig at hverdagen på instagram er regi? Enkelte uker er alt dritt og man kjemper seg igjennom sine daglige gjøremål, det gjelder absolutt alle mennesker. Jeg kan være den første til å si at livet er fantastisk. Jeg elsker livet, og jeg setter pris på de små tingene. Du vet, lukten av nykluppet gress. Når man løper i regnet. En kopp kakao når snøen daler ned. Jentekvelder. Ferier. Kjærlighet. Men enkelte dager, uker eller måneder er ting jævlig dritt. Man tenker at man er den styggeste, mest misslykka personen i hele verden og forstår ikke helt hvorfor noen i det hele tatt vil være nær deg. Du kjemper på, og tenker at du aldri kommer deg ut av dette negative tankemønsteret. Nå er du fanget her, i ditt eget personlige helvette. Ditt helvette med fasader, påklistrede smil og svar som "neida, jeg er bare litt dårlig" på hvorfor du ser så sliten ut. Noen ganger er det sånn også - glemmer vi virkelig det? Har vi glemt skillet mellom sosiale media, og virkeligheten? Det er viktig å ikke klage. Det er ikke fett å syte om hvor jævlig alt her. Jeg hater sinnablogger. Men livet har nyanser, og det må vi ikke glemme når vi ser utover mot andre enn oss selv. For oftes ser man bare påklistrede smil. Livet er fantastisk, men noen ganger er det også dritt. Jeg ser ikke så ofte hashtags om det på instagram, akkurat. 
Jeg har jobbet idag, kjøpt nytt undertøy, drukket smoothie i mengder og handlet inn litt produkter til håret. Gleder meg til jeg er ferdig med all jobb og kan se på orange is the new black! :) Jeg burde aldri ha begynt å se på den serien, jeg merker serien tar opp litt for mye av hjerneaktiviteten min om dagen. Outfitbilder rekker jeg ikke å pynte meg for eller ta, så her kommer lekre bilder som ble knipset ut av stuevinduet idag, på vei til trikken.. #norgeslavesteblogger Jeg har faktisk vært i studio idag for å drive med litt brain-storming og kaste ut tanker om en eventuelt ny låt. Produsenten jeg var med idag heter Anders Frøen og har blandt annet produsert den nye låten til Sandra, Play My Drum. Jeg digger den sangen forresten! Veldig sommerlig, og jeg heier på Sandra. En nydelig person som jeg skulle ønske flere fikk bli kjent med på samme måte som meg. Musikkvideoen er forresten også veldig fin å se på. Dere finner låten på spotify her. Vi må heie mer på norske artister her i landet (og ikke bare kygo, hehe). Så håper jeg dere gleder dere til mer musikk med meg også! 
Jeg var i Harstad for en liten helg for å spille inn sommeråpent, og tok meg en liten tur ut med venninner etterpå. Jeg aaaaaner ikke hvor mye rart jeg har fått høre i etterkant om hvor mye rart jeg angivelig har gjort på byen, slosskamper jeg har vært i (??), og "jeg hørte du har sagt dette". Jeg har aldri vært innblandet i noe drama da jeg bodde der, så hvorfor det plutselig skulle skje nå i folk sine hoder aner jeg ikke. Men, dette var ikke poenget. Jeg vil snakke litt om folk. Det der irriterer meg så jævlig, og det gjelder ikke bare Harstad, for så klart snakker folk i Oslo også. Men her har jeg takk gud funnet mennesker som er avslappa, og ikke bryr seg så mye over småting. Mennesker som bygger hverandre opp, og unner hverandre det beste. Drittfolk finnes over alt, men det virker som om de som kun har sett sin egen lille småby er litt mer trangsynte enn andre. Jeg angrer sånn på alle gangene jeg ikke tok på meg høye hæler på skolen fordi folk ville syntes det hadde vært "teit". Jeg angrer på alle menneskene jeg ikke tok kontakt med, fordi jeg var redd for hva folk skulle si. Jeg er lei for at jeg kastet bort år av livet mitt på venninner som sier "åh, tenk at han så meg nå, med HVITE converse som ikke matcher. Jeg er sååå flau", eller venninner som sa "hæ, spiser du lunsj ute ALENE?! Tenk om folk tror du har blitt disset av en date?". Ja, for TENK om. Det hadde jo vært katastrofe. Det hadde jo vært komplett underlag om ikke godteriposene og telysene var stilt systematisk opp på bildene du legger ut på instagram. Det hadde jo vært fiasko om snapchat-videoen der du så fint faket god stemning på vorshet ikke ble sett av rett person. Jeg synes folk bør begynne å fokusere litt mer på å få seg en personlighet, istedenfor å bry seg om filleting. Jeg vet dette er å kaste stein i glasshus, men tenk om man brukte like mye tid på å pleie personligheten sin som utseendet. Tenk om man alltid tenkte "men hva ville jeg ha følt?". Jeg missliker så sterkt når folk lener seg på tingene de har, istedenfor den de er. De snakker om bilene de har, klokkene eller pengene. Da står jeg igjen og lurer på hvem det egentlig var, for en personlighet var det jo ihvertfall ikke. Enhver person kan snakke om materialistiske ting. Tenk om jeg skulle ha fortalt dere noe, og bare "ja idag kom jeg hjem til leiligheten min som koster flere millioner som jeg kjøpte selv og så tok jeg ut macen min av veska som koster 20 000 og da så jeg en edderkopp". Altså jeg ville jo ha virket som en komplett idiot, og totalt blottet for personlighet og ikke minst sosial intelligens. Slike folk finnes, tro meg! Jeg har møtt så jævlig mange av dem. Jeg tror alle er god på bunnen, og at det er noe å hente hos alle. Desverre glemmer enkelte folk på å skape et godt inntrykk, for sorry - det får jeg ikke om alt du snakker om er hva andre gjør, eller hva du har. Få meg til å føle noe. Få meg til å lære noe. Der har du et vennskap. 
Jeg kom akkurat inn døren etter en hyggelig vapiano-date med Marte. Vi ble sittende å prate i flere timer, det var så deilig! Elsker Marte ♥ Noe som er mindre hyggelig var å komme hjem for å sjekke mailen. For første gang (noen sinne tror jeg?) har jeg fått et brev fra forbrukeromudet, altså de som passer på at vi bloggere gjør jobben vår rett. Det er fair enough, bra at noen passer på og bra at vi har noe å forholde oss til. Problemet for meg er bare at jeg tidligere egentlig kun har lest om reglene via media, og da når noen bloggere har brutt et eller annet. Hvorfor får man ikke klarere beskjed? Om noe er sponset så skriver jeg om det. Jeg var nettopp hos spraytanhuset og ble brun - dette er noe jeg betaler for. Man kan faktisk genuint like et produkt eller en behandling for å anbefale det videre, og spessielt om man liker eieren så godt som jeg gjør. Hun er herlig, og jeg mener de fortjener litt skryt slik at flere unge blir oppmerksome på at solarium ikke er en nødvendighet, faktisk er det jo mest bare skadelig.. Pluss med en fin spraytan kan jeg gå uten sminke, slik som jeg gjør nå, og likevel føle meg pyntet og fresh :-) Jeg ønsker ikke at bloggen min skal være kun basert på masse reklame og merking hit og dit, men nå virker det jo nesten som om jeg må skrive "ikke sponset" framfor alt som ikke er sponset også, haha.. Det blir så rart! Nå må man også skrive "reklame" om man har vært på et event, har jeg hørt. Reklame for HVA, om jeg tør spørre? Dette er sikkert fryktelig kjedelig for dere å lese om, så tilgi meg for det. Måtte bare få ut litt frustrasjon! Jeg synes man skal fokusere på det naturlige og morsomme ved å blogge, som at jeg nå bare sitter i stua mi alene og når ut til så mange mennesker. Det er SYKT, og det er GØY! Ikke spons og reklame hit og dit. Og med det sier jeg, GOD NATT! ♥♥ 
Jeg har alltid vært usunn. Sånn bortsett fra den lille perioden hvor jeg som 16-åring levde på vann og knekkebrød, ikke at det egentlig heller er spessielt sunt heller, haha.. La oss bare si, jeg har alltid spist som en idiot som ikke tenker på framtiden. Jeg har vært så "heldig" at jeg ikke går opp i vekt, men dette kan også være farlig, for da merker jeg ikke like tydelig hva alle usunnheter gjør med kroppen min. Sånn helt seriøst, jeg har kunnet leve på godteri en hel uke og ikke brydd meg fordi det er så normalt for meg. Flere dager har jeg hatt kun ett måltid om dagen, som da kan være potetgull! KRISE! Og DET kjære lesere, er ett mye dårligere forbilde enn noen som faktisk spiser sunt og trener. Jeg har bestemt meg (som jeg har gjort 1000 ganger før), at nå er det nok. Jeg aner ikke hvordan man er sunn, men nå har jeg PT og er i det minste i gang på treningsfronten. Men hva med maten, da? Det må jo være godt! Hvorfor kan ikke sunn mat være godt? Uansett da, idag var jeg på MENY og dette ble med meg hjem.. Så nå skal jeg kun ha dette i hus - pluss litt laks og vegetarmat jeg har i fryseren. Og det SKAL holde seg! All denne maten kostet 500 kr, og jeg kan lett brenne 1000 kr på en middag ute fordi jeg alltid skal ha dessert, milkshake etc, som bare er unødvendig. Less is more, eller..? Det er ikke et godt forbilde å være en blogger som "driter i" og spiser cheese doodles på senga - jeg forstår ikke hvorfor de som fronter en sunn livsstil skal få kritikk. Det er jo bare BRA! Man skal ta vare på kroppen sin, og ikke minst hjernen sin. Det er det viktigste av alt.  
Jeg satt på bussen hjem til oslo i hele natt og sovnet ikke før 08 i morges, da er alternativet å enten stå opp tidlig å være trøtt eller å fucke opp døgnrytmen sin.. Og jeg elsker å sove. Jeg elsker å sove mer enn jeg elsker å blogge, mer enn jeg elsker familien min og mer enn jeg elsker makaroi, og da snakker vi høy kjærlighet. Så jeg velger så klart å sove, for å være trøtt gjør meg sur. Jeg prioriterer søvn over absolutt alt, noe som er forbanna irriterende for klokka er nå 16:40 og jeg ser ut som dette: En bra prioritering å ta på seg leppestift før man gjør noe annet, haha.. Nå skal jeg kjappe meg - og da mener jeg, se på orange is the new black samtidig som jeg sminker meg i sneglefart. Pokker, hvorfor fikk jeg denne personligheten??? 
Dager med sykkelturer, sol, oversized hoodies og kos er over forbi. Nå er det på tide å sette kursen mot hovedstaden - mitt hjem, Oslo. For ja, jeg ser faktisk på Oslo som mitt hjem på lik linje med Harstad. Man kan kalle Oslo stor og upersonlig, men jeg føler det motsatte. Jeg kan sitte på trikken å bare føle på energien fra byen og tenke at jeg virkelig hører til der. Jeg føler bare det er rett, enkelt og greit. Jeg er så utrolig klar for å komme hjem og jobbe hardt, og jeg gleder meg sånn til å ta dere med meg på reisen. Dere står veldig nært hjertert mitt, og jeg tror det har vært veldig bra for meg å sperre kommentarfeltet. Dialogen kan vi jo ha på fanpagen min, og der er det betydelig bedre stemning. Planen var jo å åpne kommentarfeltet etter kun en liten stund, men det er så herlig å føle jeg skriver mer fritt så jeg er faktisk usikker på hva valget faller på etterhvert. Jeg skriver uten filter akkurat nå, og det er jævlig digg. Slipper å tenke på enhver minste liten ting som kan skape rom for mobbing. Mine villeste drømmer går i oppfyllelse, og jeg er så glad på mine egne vegne for at jeg aldri har gitt opp. For at jeg alltid har kjempet. Og enda har jeg mer jeg ønsker å gjøre! Jeg er langt ifra klar og føler aldri at jeg blir "ferdig", for vi har jo bare et liv - eller i det minste har jeg bare et liv som akkurat den jeg er nå.. Men gud som jeg skulle ønske at mitt høyeste ønske bare var å få mann og barn. Jeg ønsker meg det, jeg også. Men jeg ønsker så jævlig mye mer og jeg er egentlig litt redd for at jeg kommer til å være 90 år, og enda ha 1000 ting ugjort på min bucket list. Men det aller viktigste i mitt liv er å ha gjort en forskjell for noen andre enn meg selv, det trenger ikke å være for mer enn vennene i min nærhet, men jeg ønsker at alle som har en samtale med meg skal sitte igjen med noe. Et inntrykk eller en inspirasjon de kan ta med seg videre.. Jeg har en venninne som jeg lærer så utrolig mye av (faktisk har jeg flere av dem) og jeg ønsker å være et slikt menneske. Som bare gir av seg selv. Den dagen jeg slutter å være sjenert, da kan jeg nok ta tak i den delen av meg også. Det eneste jeg vet 100% sikkert, er at jeg ønsker å være et godt menneske. For hver dag jeg gjør noe bra for andre, er en bra dag for meg også.. ♥ Jeg gleder meg til å blogge mer for dere, forhåpentligvis i mange, mange år - så lenge dere vil henge med på ferden! 
Hei dere! Håper dere har det fint ♥ (deler av innlegget er reklame) Jeg skulle egentlig vært hjemme i Oslo nå, men så klart misset jeg bussen og neste går ikke før i natt. Men, det gjør ikke så mye! Da får jeg et par ekstra timer til latskap i sola. I den anledning tenkte jeg å gi dere en liten oppdatering på min bruk av betakaroten! Jeg har brukt betakaroten i et par år nå, jeg begynte med det for å få en dypere brunfarge, men ble etterhvert oppmerksom på flere fordeler - som for eksempel soleksem, det sliter jeg ikke med etter at jeg begynte på pillene. Betakaroten har vært på markedet i en god stund nå, men som en ekstra nyhet for sommeren har good for me nå tatt inn Fashion Tattos! Jeg har faktisk ikke brukt det så mye før, men ble virkelig helt hekta nå. Det gjør at selv det enkeste bikini-outfit ser mye mer spennende ut! Jeg liker veldig godt de fra Fashion Tattoos, da får man så mye å velge mellom og det gjør den solbrune huden ekstra fin. Fashion Tattoos, er i mine øyne er et must nå som sommeren er her. Jeg har lekt meg litt fram og man kan enkelt lage sitt unike design. Jeg valgte å sette mine på bryst og på lår, pluss en i nakken. Så fint, og så enkelt! Good for me har nå fått en sommerpakke! ♥ I samarbeid med fineste Lene Orvik har nå good for me laget en sommerpakke spessielt tilegnet dere lesere. I denne pakken får dere betakaroten + fashion tattoos (hele fire ark med tatoveringer!) til kun 249 -,. Dette er da 50% på samlet verdi av alt! Hvor bra er ikke det? Tilbudet finner dere her. men du kan også kjøpe fashin tattoos uten betakaroten, og det finner dere her. Betakaroten: Denne anbefaler jeg å ta både før, under og etter sommeren for å bidra til en langvarig, og dypere brunfarge samt motvirke soleksem som jeg selv har vært plaget med. Du trenger kun å ta en kapsel per dag, jeg har selv gjort det i flere år og det er enkelt å huske på - bare gjør det til en rutine å ta betakaroten med frokosten, for eksempel? Eller når man tar p-piller! Fasion tattoos: Dette er så hot i sommer! Og du trenger ikke være på stranda for å bruke disse, for de passer både til hverdag, fest, festival eller stranda. De kan sitte på kroppen alt ifra 3-6 dager, det kommer så klart litt an på hvor forsiktig du er. Men om du likevel ønsker å bytte de ut litt jevnligere, kan de enkelt fjernes med litt olje for eksempel. Vi har vel alle brukt klistretatoveringer som små, og dette er nesten samme greia - bare finere, og bedre kvalitet. Jeg oppdaterer dere litt senere idag! Vi snakkes på fanpagen min her, i mellomtiden ♥ 
Jeg var veldig usikker på om jeg skulle skrive om denne historien på bloggen, men jeg har bestemt meg for at det føles rett. Muligens kan det påvirke noen andre til å gjøre det samme? Jeg håper det.. Vi har vel alle lest artiklene om menneskene som ikke er like heldige som oss. Faen heller, det finnes noen som leser denne bloggen, akkurat NÅ som har det vanskelig. Men gjør man noe med det? Nei, for hvorfor skal man hjelpe noen man ikke engang kjenner? Man kan jo bare fortsette sitt liv, og ikke tenke noe mer på det. Enkelt og greit. Jeg har lest så mange artikler og tenkt "jeg vil hjelpe". Men tar man det ekstra steget? Det hadde ihvertfall aldri jeg gjort før. Rundt julen 2014 leste jeg en artikkel på nett om en norsk dame som hadde blitt intervjuet på fattighuset hvor hun var for å finne klær og gaver til barna sine. Intervjuet handlet om deres hverdag - barn som ikke kunne delta på aktivitetsdager, en mor som prøver sitt beste, et positivt menneske som ser det lyse i alle situasjoner. Artikkelen inneholdt kun fornavn, men jeg så at flere hadde kommentert under saken og lurt på hvordan man kunne få tak i denne kvinnen. I kommetarfeltet sto mailen til søstra hennes - og jeg sendte mail. Etterhvert fikk jeg et telefonnummer, og med nervene på høygir tok jeg kontakt. Jeg var redd hun skulle bli flau, eller tenke at jeg så ned på henne, for det var ikke tifelllet. Jeg beundrer henne, og hennes evige pågangsmot og den fantastiske moren jeg lærte at hun er. Vi snakket på telefonen, og jeg lærte mer om henne og hennes familie. Om barna hennes. Jeg ante ikke hva jeg kunne gjøre, men dette var i perioden før "mitt dansecrew" begynte på tv. Jeg spurte om hun kanskje ville ta med seg sønnene sine som publikum, og det ville hun - dette ble starten på menneskene som har lært meg så utrolig mye om å se det lyse i situasjoner, være glad og alltid ta vare på hverandre. De var på tre show den sesongen og heiet meg fram. Hadde med seg plakater, ga meg et smykke moren hadde laget selv, og igjennom hele mitt dansecrew var nok denne opplevelsen størst for meg. Den ene gutten, han yngste, ble litt småforelsket i meg og ga meg alltid verdens største klem. Han hadde tatt på seg aftershave for anledningen, haha. De heiet alltid mest fra publikum, og uansett hvor teit det hørtes ut - jeg danset mest for dem. De sendte meg alltid melding når de ikke var på sending, om hvor flink jeg er, og hvilket godt forbilde jeg var for guttene. De fineste komplimentene jeg noen gang har fått. Etter hver sending ventet de på meg, og jeg kunne alltid høre dem heie meg fram under sending. Til uka skal jeg ta med guttene på noe hyggelig slik at mammaen kan få litt fri, for det får hun aldri ellers. Jeg tenker å kanskje ta dem med på kino, på tusenfryd eller norsk teknisk museum. Eller omså bare hjem til meg, med masse godteri og en god film! Jeg skal også få fikset ipaden min slik at jeg kan gi det til han eldste gutten. Ingen av dem har mobiltelefon, og heller ikke internett hjemme, men om jeg fikser min ipad klar med masse spill settes nok det stor pris på :-) Moralen med denne historien er ikke å fronte at jeg er et "fantastisk menneske" for det er jeg ikke. Jeg kunne gjort mye mer for mange fler, men en liten handling og en hånd ut kan gjøre mye. Jeg hadde forventet at etter en slik artikkel ville mange tatt kontakt med denne kvinnen, men nei - jeg var den eneste. Man tenker alltid "alle andre gjør noe" men NEI, man må faktisk ta det steget selv noen ganger. Det gjorde jeg, og jeg håper jeg kan ha disse menneskene i livet mitt for alltid. 
Nå er det lørdag, og jeg håper alle er i topp stemning og nyter ferien enten dere skal feste, slappe av eller være med familien! Uansett så har jeg et lite tips til dere i tilfelle dere har gått glipp av en sommerlåt! Jeg var på youtube og så etter ny musikk, og da kom jeg plutselig over remixen av min egen låt laget av edeema. Jeg elsker denne låten, selv om det kanskje er litt teit å elske sin egen låt? Eller nei, det trekker jeg tilbake - så klart skal man få lov til å være glad for noe man selv har vært med på å skape! Så her har dere en fresh sommerlåt dere kan danse til ikveld Håper dere liker den, da blir jeg sykt glad! Dere finner den på spotify og soundcloud! Om dere vil ha mer musikktips fra meg kan dere sjekke min spilleliste på spotify HER, og min soundcloud HER. 
Jeg spør ofte dere om filmtips, så jeg tenkte det var på høy tid at jeg ga noen til dere! Jeg prøver å se bort ifra filmer som de fleste i bloggleser-målgruppen har sett, det er vel ikke noe poeng i å få mean girls eller the notebook anbefalt enda en gang, er det vel..? Så, her kommer noen av mine favorittfilmer! - Whiplash Denne filmen handler om en ung gutt som går på skole for å bli trommis i et jazzband, og forholdet mellom hans og læreren sin. Trodde aldri en film om trommer skulle få meg til å bli så engasjert, bite i neglene og gjemme håret under dyna, men jo - det går faktisk! Elsker denne, og anbefales på det varmeste. - Gone girl Jeg elsker denne! Altså for deg som liker psykologiske thrillere er denne et must. Jeg vil egentlig ikke røpe hva den handler om, og dere bør faktisk ikke se trailer heller, bare se filmen og nyt! Om dere har noe som helst lik smak som meg, vil denne bli en favoritt. Og i motsettning til hva andre har sagt, så elsker jeg slutten også. - Interstellar For deg som tenker mye på "hva er tid, hva er livet og hva vil skje i framtiden" etc er denne en totalt mindblowing film som vil gjøre deg både nervøs, glad og kvalm på samme tid. Jeg fikk for første gang se med egne øyne mange av de tankene jeg har tenkt flere ganger men aldri klart å forklare for noen mennesker. Handler om en nær framtid hvor en astronaut blir sendt ut til fjerne galakser, inn i sorte hull for å finne en alternativ planet hvor mennesker kan leve, kort fortalt. - The immitation game Den sanne historien om mannen som var med å avslutte andre verdenskrig tidligere enn antatt, men som selv var homofil og slet mye med seg selv. En veldig sterk og gripende film! - It follows Min type skrekkfilm, og om du, som meg, setter pris på litt mer oldschool skrekk er denne filmen for deg! Spessielt musikken her elsker jeg, og måten den er filmet på.. Den handler om en kjønnsykdom som gjør at noen følger etter deg uansett hvor du er, og bare går etter deg, helt til du gir sykdommen til noen andre. Høres rart ut, kanskje? Vel, oh yes! Men den er fantastisk! - Saving private Ryan. Dette blir nesten som å fortelle dere at jorden er rund, for de fleste har kanskje hørt om denne allerede? Saving private ryan er nok den første filmen jeg har sett om krig som jeg faktisk liker. Den er så sterk, og om du er "hypersensitiv" og tar inn inntrykkene du ser alt for hardt, kan du slite litt med denne. For alt her er så brutalt, og føles så ekte. Men den er absolutt verdt en titt, og jeg kan garantere at du ikke vil skru av. - The Shawshank Redeption. Dette må være en av de mest rørende filmene jeg har sett.. To menn skaper sterke bånd seg imellom etter flere år i fengsel sammen, og ja - filmen handler om livet deres bak murene, og menneskene som kommer inn og ut. - Django unchained Quintin Tarentino er nok en av mine favoritter på filmfronten, og jeg kunne lett ha oppsummert flere av hans filmer her som favoritter (pupl fiction, inglorious bastards, death proof og grindhouse) men jeg tror likevel django unchained egner seg best for de som leser dette. Handler kort fortalt om slavehandler i amerika og kjærlighet midt oppe i det hele, men i kjent Quitin-stil blir alt fortalt på en litt useriøs måte (men samtidig veldig seriøst, haha det er umulig å forklare..). - Requiem of a dream En av mine FAVORITTER!! Altså jeg elsker virkelig denne filmen!! Viser baksiden av dop, og hvordan man kan gå fra å være normal til å bli tung narkoman. Måten den er filmet på, skuespillerne og ikke minst musikken gir en fantatisk opplevelse. Altså, dere MÅ se den! Se den alene, vær helt stille og vær forberedt på noe fantastisk! - The truman show Handler om en mann som ikke er klar over at hele livet hans er en tv-serie. Om man plukker opp humoren og ser alle de små morsomme elementene med "skjult reklame" i livet hans for eksempel, blir denne filmen helt sinnsykt morsom. Faktisk er den litt trist også.. Verdt å se! 
Dere husker vel kanskje den sykt freshe genseren jeg hadde på meg rundt påske med solo motiv? Jeg fikk iallfall så mange spørsmål fra venner som til og med ville kjøpe den av meg, så den var virkelig populær! Nå er det sommer, og solo har kommet med en rekke nyheter som er perfekte å ha i sommer.. I år har solo delt ut masse fint stæsh som solbriller, jakker, gensere og luer, og kampanjen er enda ikke over, faktisk skal solo fortsette å dele ut produkter fram til vinteren! For å kunne stikke av med kule ting du også, trenger du å laste ned Solo Goodiebag-appen (finnes både på app store og for android), og da må du bare være klar så snart du ser en solo reklame på tv. Da må du ta opp appen på mobilen, og en kode vil bli registrert. Du vil da få beskjed umiddelbart om du har vunnet eller ikke, og premien vil bli sendt til deg iløpet av kort tid. Blir vel ikke så mye enklere, nei? Du kan også vinne premier ved å bruke en kode som du finner i soloflasken din :-) #sologoodiebag & #solobrus <3 Hvis du ikke skulle være så heldig å vinne noen premie i første omgang, får du i stedet Solo-dollar og når du har samlet nok, kan du hente deg en gratis Solo i butikken. Så kan du alltids forsøke på nytt neste gang du ser en soloreklame på tv! 
Det finnes så utrolig mye som er gøy i teorien, men når alt kommer til alt, så går planene til helvette og man sitter igjen som tidenes fiasko, haha. Det skjedde med meg igår! Planen var å dra på fisketur. I hodet ser man for seg stille vann, idylliske omgivelser, sol på himmelen og herlige temperaturer. Jeg hadde kjøpt inn godteri i mengder, brus var med og jeg hadde kledd meg i regnjakke (og følte meg faktisk litt flink, for regn kom det jo ikke til å bli). Vel, det ble regn. Og vind. Men ingenting skulle ødelegge denne tanken som hadde plantet seg i hodet mitt om at fisketuren skulle skje. Ut på vannet. Oppdager at det kun er en åre i båten, men det gjorde ikke så mye - motoren funket jo. Kjører i 20 minutter ut på vannet. Motoren blir tom for bensin. Det regner. Det er vind. En åre i båten. Så da var alt man kunne gjøre å vente på å drive sakte men sikkert inn mot land igjen.. Ikke så jævlig gøy når alt kommer til alt, så idag holder jeg meg gjerne inne :-) Ikke bad-taste party.. Bare fisketur. Ps: jeg åpner kommentarfeltet igjen til uken. Per nå er det faktisk greit å ikke tenke så mye på kommentarer, og når blogglesere begynner å legge drapsplaner seg imellom har ting gått for langt og alle trenger vel bare å roe seg litt ned. Husk at fram til da kan vi holde kontakten og kommentere på min fanpage her. 
Først vil jeg bare si at jeg har full forståelse for at mennesker er interesserte i andre mennesker sitt liv. Det er derfor vi har instagram, det er derfor vi har blogg og det er derfor vi har facebook. I get it, jeg er en av dem. Leser om kjendisene i hollywood og ser nesten på deres skandaler som en fjern virkelighet som egentlig ikke eksisterer, og at de menneskene faktisk får vondt av all drittsnakk og at de også må legge seg om kvelden enser ikke tankene mine engang. Chris Brown slo Rihanna. Spennende. Britney Spears barberte av alt håret og gikk amokk på en bil med en paraply. Morsomt. Lindsay Lohan i fengsel, Kim Kardashain sin sextape og Lamar sin utroskap. Veldig gøy å lese om - men man forstår ikke at det er mennesker bak alle de juicy historiene, som lever midt i det. Derfor har jeg nå valgt å sperre kommentarfeltet på bloggen min for en stund. Fordi jeg også er et menneske, og fordi dette er en blogg om meg. Jeg har aldri hatt noe problem med å være personlig, men jeg setter grensen ved privat - og endel ting som har blitt skrevet i kommentarfeltet her er for det første mennesker sine antagelser og spekulasjoner utifra en hendelse dere ikke vet så mye om, drapstrusler og rett og slett ufinheter. Man tar som regel utgangspunkt i hva som har skjedd, og så skaper man sin egen historie. Alltid. Man løser ingenting ved å krangle i et kommentarfelt. Jeg har sett både fine og stygge kommentarer her i det siste, men la oss ikke glemme at alle mennesker gjør feil. Alle har drama i livene sine og alle har skjeletter i skapet. Gå inn i dere selv, og tenk på de mørkeste stundene i ditt liv. De største feilene du har gjort. De verste tingene du har sagt. Se for deg om hele Norge skulle ha visst om det, og laget sine egne versjoner og påstander og ikke minst truet deg på livet. Det er ikke hva jeg signet up for, og det er ikke slik jeg driver min blogg. Jeg ønsker å blogge som normalt, men tenkte bare å gi dere en liten heads up på hvorfor dere ikke kan kommentere her lengre på en stund. Om dere liker et innlegg jeg skriver, kan dere heller benytte dere av like-knappen for facebook nederst i hvert innlegg, ellers så kan vi kommunisere på min fanpage her. 
Etter en lang dag med buss for tog, ku for hest og alt annet norge mener er morsomt å finne på, er jeg nå på plass i sommerleiligheten til noen i familien! Greit å bare være på destination unknown et par dager, og lade batteriene. annonse Etter en - som nevnt tidligere - lang dag er det godt å kunne freshe seg opp litt. Det første jeg gjorde var freshe meg opp litt, og det innkluderer også for meg å barbere alt som skal barberes med fantastiske shai! Det er sommer, det er sol (i det minste litt sol) og flere av oss skal ha late dager på stranden. Da er det jo greit å ha glattbarberte bein, er det ikke? Det synes jeg! Pluss, man vet jo aldri når en liten flørt kan dukke opp.. :) Det geniale ved Shai er at man får produktene rett hjem i sin egen postkasse, og slipper å huske på ditt og datt mens man står i butikken. Her får du MASSE for pengene, og om du bestiller pakken hjem idag, sparer du over 400 kr! Og nå er alle som bestiller en shaibox med i trekningen av en tur for 2 til Barcelona, som jeg nevnte sist gang. Hvor bra? Du kan bestille din egen pakke her. På toppen av det hele kan nå JEG trekke ut en vinner i mitt eget kommentarfelt som får en rettetang fra OBH nordica! Alt du trenger å gjøre er å legge igjen en kommentar med mailen din, så trekker jeg selv vinner på mandag. Lykke til, glad i dere<3 
Noe av det som er så digg med med å bo i Oslo er muligheten til å gjøre ting spontant. Da jeg bodde i Harstad følte jeg meg veldig isolert fra resten av verden og om jeg bare ønsket å ta en tur til en venninne i en annen by, måtte jeg alltid fly til Oslo uansett.. Nå som jeg bor i hovedstaden kan man jo faktisk bare sette seg på en buss, så er man et nytt sted på null komma niks! Husker da jeg var på gang med en gutt fra Bodø når jeg var rundt 16, Bodø ligger jo ikke sååå langt unna Harstad men fordi kollektivtrafikken er så dårlig måtte jeg ta tre busser og en båt, pluss vente tre timer et av stedene.. Haha. Så dette er noe annet! Hvorfor alt snakket om buss, nå plutselig? Jo, fordi jeg tenker å benytte tiden hvor alle har fellesferie til å besøke familie litt utenfor Oslo, riktignok med tog. Når andre ikke har ferie kan jeg gjerne reise til utlandet, men når folk faktisk har fri vil jeg gjerne bruke tiden min på dem :-) Jeg skal bare være borte et par dager, men jeg skal likevel blogge som normalt. Planene er bare å slappe av, spise masse mat og kanskje fiske litt! (adlink) Tights fra aimn / sko fra nike / genser cocaine & caviar Første stopp blir nok besteforeldrene mine sin sommerleilighet! Og så kanskje Grimastad etterhvert. Vi snakkes ikveld! 
Nå har jeg bestemt meg for å bare skrive uten å tenke, for jo mer jeg tenker jo dummere høres alt ut og jeg er bare nødt til å komme over den sperren jeg har satt i hodet på meg selv. Jeg sitter på gardermoen i skrivende stund. Kom fra palmesus idag. Jeg har på meg en oversized svart hoodie, og huden min er usminket men heldigvis er jeg dekket med hetten over hodet og solbrillene mine på. Ikke at hele den der "uten sminke" faktoren plager meg noe særlig, for det gjør den ikke. Jeg bare håper ikke jeg møter noen jeg kjenner, eventuelt at noen som kjenner meg skulle ha kommet bort. Fordi jeg ser så utrolig sliten og sint ut - et usminket ansikt kan være det fineste som eksiterer, men ikke om du ser ut til å hate alle som kommer forbi. Jeg skal faktisk til Harstad nå. Jeg bestemmer meg alltid for å snu og komme tilbake for å se lillesøsteren min bare en gang til før hun reiser til andre siden av kloden for et år. Jeg tenker masse på det når jeg er i oslo, men når jeg er i harstad glemmer jeg helt at hun skal dra og jeg er en like irriterende storesøster som alltid. Sist jeg var hjemme glemte jeg å si hadet til henne på toppen av alt. Bare "har du sett gensernen min?" og så stikker jeg og ser henne ikke på ett år. Så ja, jeg må bare en liten snarvisitt hjem på et døgn. Uansett da. Jeg og venninne mine snakket masse om det nå som vi var på Palmesus. Hvordan vi mennesker bare er kjemiske reaksjoner. Hvordan så mange av oss egentlig ikke tenker, og om vi gjør det - hva er i det hele tatt en tanke? Og hvor viktig det er å tenke på at alle reagerer som de gjør av en grunn. En forhistorie, et ønske, et kompleks eller noe annet. Hva om vi bare sier fuck it, no big deal, jeg skal iallfall leve mitt liv slik som jeg ønsker å være en god person som alltid pusher meg selv og andre til å tenke for seg selv. Og jeg ber dere KJÆRE lesere. Ikke si "det er kjipt å være ung idag pga sosiale medier og alt press". Det er IKKE synd i oss. Vi har det helt fantastisk! Du kan tenke fuck livet og lene deg på NAV, du har verdens beste helsesystem og du er jævlig trygg her. Slik er det kanskje ikke om 50 år. Tenk om du var født for noen 10-år siden, eller i et annet land langt fra vårt trygge lille sted og så ble du gravid utenfor ekteskap. Boom, du blir tvunget til å adoptere bort barnet ditt og så blir du kanskje steinet ihjel. Jeg tror det er hakket verre enn å se et bilde av en tynn jente på instagram og tenke "oh no jeg er ikke et ideal". For når DET er våre største problem så har vi det veldig godt. Anyways, vi snakeks i harstad for nå går flyet. Bilder kommer, og jeg kommer tilbake. Ville bare skrive av meg litt liksom. 
Jeg tenkte å vise dere resultatet av 70 spørsmål som jeg gjorde med VGTV! Alltid koselig å ha dem på besøk, og håper dere tar sarkasmen i noen av svarene mine. Jeg blogger som normalt igjen fra i morgen av! Nå er jeg på palmesus og koser meg med tre venninner, som var akkurat det jeg trengte nå. Kristiansand byr på syke temperaturer, vi har akkurat spist sushi og ikveld blir det konserter og sleepover med jentene på hotellrommet! Gleder meg til å vise dere bilder :-) 
Hei dere. Jeg vil ha en pause, og jeg vet ikke hva mer jeg skal si. Kommer kanskje tilbake i morgen eller om en uke eller noe. Jeg er iallfall VELDIG glad i dere, og setter så stor pris på dere<3 Vi har klart så fantastisk mye sammen! 01.07.2015 kl.17:36 i 
På bildene over ser dere dagens jobb, eller iallfall en smakebit av det! Kommer på tv i september, og jeg vil så klart gi dere en nærmere beskjed slik at dere kan skru på skjermen :-) Det var iallfall veldig gøy, og jeg fikk være litt skuespiller for første gang, selv om rollen var meg selv, men en veldig "på kanten" versjon. Dette var gøy! Ellers sitter jeg og tenker litt på hvordan bloggen min skal være. Jeg ønsker jo å dele av hverdagen min så mye som mulig, men hverdagen min er et virvarr av "dette er hemmelig / kan ikke si noe før til høsten / kan ikke blogge om dette", og da blir det litt vanskelig. Jeg elsker det jeg gjør og vil blogge så bra som mulig, men ettersom jeg er en hverdagsblogg og heller ikke en moteblogg eller treningsblogg blir det noen ganger litt vanskelig å forholde seg til. Kanskje mer personlige innlegg..? Eller blir det også for mye? Er det mest gøy å lese om hverdag, eller tankene mine? Ah, det er vanskelig.. Jeg får gruble litt videre, og heller prøve å sette opp en plan på hvordan jeg skal gjøre ting. Men en tanke hadde jeg iallfall, som var litt mer spesifik! Hva med liveshow en gang i uken til en fast tid? Hadde det vært gøy? Så har vi alle et tidspunkt og en dag å forholde oss til, slik at flere kan følge med! 
Tuuusen takk for et veldig morsomt liveshow igår! Selv om det kan bli litt tekniske problemer i starten, så er det tusen ganger morsommere å kjøre spørsmålsrunde på den måten enn vanlig, synes nå jeg. deler av innlegget er reklame Jeg starter dagen på denne måten - en god lunsj og siste utgave av DET NYE. Det er så alt for sjeldent man bare kobler av og setter seg ned uten masse forstyrrelser fra sosiale medier, og for meg har den tiden av måneden hvor jeg får et nytt magasin i posten blitt en viktig del av min egentid. Jeg har skrevet før at DET NYE er min favoritt, og det står jeg ved enda. Ikke bare er magasinet fullt av inspirasjon for den som elsker mote, det siste innen musikk, film, reiser og intervjuer, men magasinet inneholder også oppskrifter, trening og svar fra psykologer. Jeg lærer masse av å lese dette bladet! Nå kan du få et kjempetilbud på bladet med 3 utgaver av DET NYE pluss et komplett øyenbrynskit fra makeup mekka for kun 149 kr -! Dette har normalt en verdi på 557 kr, så dette er et vanvittig bra tilbud. Tommel opp! Jeg hadde aldri prøvd brynsettet fra makeup mekka tidligere, men etter å ha mottat det nå har det blitt en favoritt som til og med danker ut anastacia beverly hills som var min store favoritt. Du finner tilbudet ved å klikke deg inn her. .. Og vet dere hva? Jeg fikk til og med litt ekstra treningsboost av å lese bladet! Så nå er treningsklærne på, og jeg er klar for gymmen :-) Det er så godt å ha motivasjonen på plass, og ikke minst begynner rumpa å ta sånn smått form, hehe. 
SE MEG LIVE HER og still spm i kommentarfeltet på bloggen, og si om det funker! 
Jeg har akkurat holdt på med å lage en liten video av hvordan jeg sminker leppene større! Jeg er ikke så god på redigering, så jeg må prøve å klippe meg litt fram og se hva som skjer. Håper jeg får til og at den er verdt å legge ut etervhert, haha! Hadde vært gøy å kunne dele litt skjønnhetstips med dere etterhvert på youtube, selv om jeg ikke er noen proff. Kanskje noen av dere kan tipse meg om et bra redieringsprogram for video? Akkurat nå bruker jeg bare iMovie på macen, og trenger noe nytt. Ps: det blir liveshow i kveld :-) Kjører igang etter 22, og gir dere beskjed både her og på IG. 
Hei folkens! Jeg har masse å gjøre, og jeg vet at det er driiitkjedelig å lese bloggen til noen som stresser rundt. Det beste var jo den tiden hvor jeg ikke hadde et liv og kunne blogge om absolutt hva, når som helst. Men! Jeg elsker det jeg driver med, og jeg elsker (eller er veldig glad i) dere, så derfor tenker jeg vi gjør noe morsomt her ikveld. Hvordan høres et liveshow ut? Altså at dere stiller spørsmål til meg og jeg svarer på webkamera? En live spørsmålsrunde med andre ord! Om dere vil det, så kommenter gjerne JA i dette innlegget med forslag om tidspunkt vi kan kjøre igang på! Jeg tenker rundt 22, men det er kanskje for sent..? Jeg føler det er en bra tid for da er man ikke så opptatt med alt mulig annet slik at så mange som mulig får stille spørsmål. 
Jeg har hørt, lest, blitt fortalt og ikke minst fortalt samme regla til meg selv tusen ganger - jenter liker badboys. Kanskje for å unnskylde sin egen dårlige dømmekraft opp igjennom, ikke vet jeg. Om noen la en tegnestift på stolen til læreren i tredje klasse, så var jeg der med bankende hjerte og svette hender før man rakk å si "drittunge". Gutten som sloss på fest, jeg sa "fy skam" til venninner men innerst inne tenkte jeg et og annet som ikke skal skrives igjen her - da blir vel denne bloggen merket for upassende innhold igjen. Og jeg er ganske sikker på at samtlige i jentegjengen tenkte det samme. Og her sitter vi, gang på gang med jentegjengen og klager på "hvorfor er alle gutter idioiter?" mens vi hulker og skriker. Gutter er ikke idioter. Vi er. For de fleste av oss liker vel ikke egentlig bad-boys, gjør vi vel? Vi liker tanken på å kunne temme en av dem. Å få høre "åja, han var jo sånn og sånn før, men nå er han så snill mot deg" samtidig som du står og soler deg i glansen og tenker at du er jenta han forandret seg for. Du er ikke som alle de jentene han hadde sex med før deg som ble en one night stand. Du er ikke bruk-og-kast. Du er jenta som endret han. Jeg har sett så tydelig at jenter finner seg i mye mindre fra de typisk "snille" gutta enn de slemme gutta. Hvorfor er det sånn? Blir terskelen mye lavere om du tenker "ah, men han var jo så mye verre før?". Hvilken gutt i denne verden går inn i et forhold med en jente i håp om å endre alt som finnes ved henne? Ikke vet jeg, men det høres jo helt forjævlig slitsomt ut spør du meg. Om du i bunn og grunn ikke vil ha en kjæreste som fester masse, som får oppmerksomhet fra jenter og som fra og som ikke er redd for en slosskamp, så burde du ikke bli sammen med en slik heller. Om en gutt mente du var en idiot som festet med jentene dine, om han mente du var jævlig som får oppmerksomhet eller hva det nå måtte være, så hade du sikkert tenkt "hvorfor i alle dager ble han sammen med meg da?". Ja, hvorfor i all verden? Det er ingenting galt i å genuint ville ha en gutt som ikke er helt "rett". Jeg er heller ikke akkurat svigermors drøm, og jeg har vanskelig for å forstå hvorfor en gutt skulle ønske å bli sammen med meg for å "temme" meg. Jeg har aldri hørt en gutt snakke om en jente som løper på byen og knuller ned enhver mann hun finner at "hun vil jeg ha fordi jeg vil være gutten hun holdt seg til, og så skal jeg endre henne". Jenter sier ikke dette høyt, men mange mener det nok . Jeg tror ikke det er en bra måte å starte et forhold på. Man går inn i forhold og er klar over fra dag en at "om han bare ender denne tingen, og denne tingen, og denne og en million ting, da er jeg fornøyd". Men nei, da bør du heller bare snu deg om å bli sammen med en helt annen gutt istedenfor, tenker jeg. Eller kanskje være alene, som nok ikke er så ille det heller. Man kan så klart ikke kontrollere hvem man liker og hvorfor man gjør det, men det virker som om flere jenter tror det er kult å like en farlig gutt. Alle sangene har jo tekster om det, liksom. Det er ikke kult å bli såret, og det er ikke kult å være sammen med noen som ikke behandler deg bra, eller som ikke kan ta imot deg om du faller. Uansett hvor mange quotes du finner som passer din situasjon, så er det ikke bra. Jeg er selv en person som er avhengig av å være litt "på kanten", desverre, og må ha en gutt jeg ikke klarer å plassere 100%. Men jeg vet det, og prøver heller ikke å endre noe på det, for da hadde jeg som jeg helt ærlig vet selv - kjedet meg ihjel. Men vi vet alle at det er så vanskelig å finne en bad boy som er en god mann, men de er virkelig de beste. Er de ikke? Det finnes faktisk en gutt der ute som er helt perfekt for deg. En gutt, eller en mann, som er bra på pairet eller feil på papiret, så lenge DU vet hva du vil ha. Den lille tingen som irriterer deg nå, vil irritere deg enda mer mer om en måned og ikke minst om flere år. Så klart finnes det ingen som er perfekt og i alle forhold er det litt drakamp nå og da for å finne ut hvordan man skal balansere seg i forhold til den andre. Vi er alle ulike, og vi har ulike behov - men du kjøper ikke en stein om du egentlig vil ha en diamant fordi om du bare totalt endrer på alt blir den som du vil. Da går man heller rett på the real deal. ps: dette innlegget kan man ikke kommentere, kun presse like på.  
Takk for fine kommentarer og tilbakemeldinger etter intevjuet mitt på NRK igår! :-) Det gjør meg veldig glad, og det var veldig koselig å se fine Harstad på tv. Dere kan se sendingen her, og jeg er på rett etter Silje Nergaard! Nå har jeg akkurat pakket kofferten min sånn smått, skrevet et innlegg til dere som er lagret i utkast og gjør meg klar for min reise hjem mot oslo. Men først, en liten anbefalning! annonse Hehe, hva skal dette lekre bildet illustrere, mon tro? Jo, nybarberte bein! For meg er det veldig viktig året rundt å være barbert, rett og slett fordi jeg føler meg så mye freshere da. Men jeg har ikke telling på hvor mange ganger jeg har stått i dusjen med dårlige barberblader, Robin sin barberhøvel (sorry) eller ingen barberhøvel overhodet fordi jeg er så dårlig på å huske å handle inn slike ting. Det, og sminkeservietter er noe jeg alltid glemmer.. Men nå, derimot! Nå har jeg begynt å få Shai i posten i et nytt format kalt ShaiBox, og med i pakken kommer ekstra barberblader, shavingkrem og sminkeservietter. Hvor bra er ikke det? Og alt dette koster kun 99 kr -, i tillegg får du faktura med pakken når du mottar den i postkassen, så du trenger ikke tenke på betalingen når du bestiller. Du kan lese mer på hjemmesiden her, men om du bestiller din første pakke er du automatisk med i trekningen av en tur for to til Barcelona, med 1000 euro i lommepenger. Det er en premie jeg virkelig håper jeg kunne ha vunnet selv, for Barcelona er en fantastisk by! Shaibox er også helt perfekt å ha med seg på ferie, jeg elsker den! I tillegg er det faktisk en veldig bra høvel :-) Dere kan som sagt bestille Shai her for 99 kr -, og så krysser jeg fingrene for at noen av mine lesere vinner en tur <3 
Hei fininger! Nå er jeg på plass i Harstad, og ikveld skal jeg være gjest på sommeråpent hos NRK :) Jeg har allerede vært på båten deres en liten tur for å gjøre noen opptak, og nå er jeg hjemme og venter på å dra tilbake igjen, haha.. TV tar sinnsykt lang tid, men gøy er det! På bildene under ser dere meg og Sofie som jeg møtte på NRK-båten, noen av dere kjenner henne kanskje igjen fra hotel cæsar? Veldig søt jente iallfall! Det er gøy å kunne vise fram den fine byen min, selv om været ikke overasskende er litt halvveis idag, haha. Men hva gjør vel det? Ingenting! Jeg og jentene skal nemlig ta på oss høye hæler og feste natten lang, jeg har lovet meg selv og alle andre om å være med på nash for en gangs skyld. Jeg satser på en helt sinnsyk kveld! Jeg har ikke blogget så mye de siste dagene fordi jeg har ønsket å være sammen med mine beste venner og ta igjen litt tapt tid, som dere sikkert forstår.. Det var virkelig godt å være hjemme, igjen, haha. Har jo blitt mange turer hit i det siste! (annonselenke) Skoene jeg har på meg er fra nly shoes / tightsen er flere år gammel Om dere vil se meg på tv, skru på skjermen mellom 21:30-22:30. Klem! 
Idag har det vært tut og kjør, rykk og napp, slag i slag og alle andre ordtak jeg kan komme på for å fortelle dere at dagen har vært travel. Eller, det har jo bare vært trening, et intervju med vgtv (endelig fikk vi gjort 70 spørsmål uten noe feil!), rydding, pakking og nå er jeg på gardermoen på vei til Harstad for helgen. Jeg har vel egentlig bare hatt det "travelt" fordi jeg ble helt slått ut av en hendelse som skjedde tidligere idag, haha. Jeg skulle lage meg mat, og mens jeg spiste så jeg litt halvt på tv-skjermen. Idet jeg skulle ta en bit av pastaen min ser jeg ned på gaffelen som er 1 cm unna munnen min og oppdager den ekleste billa jeg har sett i hele mitt liv, på vei rett inn i gapet mitt. Jeg kastet gaffelen over hele stua og brakk meg lenge etterpå, jeg spiste nesten den største billa jeg har sett i mitt liv, haha. Og så fikk jeg dårlig samvittighet for å ha kastet den lille stakkaren over hele stua, men det er vel bedre enn å bli spist.. Jeg brukte sikkert en time på å samle meg etterpå, det er nå 6 timer siden og jeg turte nettopp å spise igjen. Så ja, der har dere en liten historie fra hverdagen min... Her har dere meg og billa jeg nesten spiste. Den var svær, 2 meter høy! Neida, dette er Morten fra vg-tv som intervjuet meg idag, og har intervjuet meg flere ganger før. Blandt annet den gangen jeg var drita på gullruten og svarte "jada, mye drugs" på hvordan det er å bo i Oslo, haha. Dårligste spøken jeg har dratt i mitt liv, og jeg har sagt mye rart. Morten kalte forresten en selfie for "selfisen" idag så der har vi et nytt ord. Og ryktene på min instagram er nå at jeg og Morten dater.. Fra en som ryktes å være homo, til en som faktisk er homo. Thats how I date! Jeg leste nettopp om terrorhandlingene i Sousse, Tunisia.. Det er forferdelig, og føles på en måte så nært ettersom jeg var på nabohotellet i 2013. Det er 114 nordmenn i området, og jeg synes vi skal sende noen ekstra tanker til alle som er berørte av terroren idag, selv om tanker ikke hjelper så mye. Sett pris på hver dag! 
Gode nyheter for min del, jeg fikk tilbake telefonen min idag! Den var på ringen kino, jeg hadde glemt den igår da vi så entourage Den filmen var forresten ganske grei, så om dere tenker dere på kino er det en safe film å gå for. Ellers så vi "whiplash" hjemme for noen dager siden, den anbefales på det varmeste! Jeg har hatt en fin dag, som jeg startet på beauty house. Jeg fikset vipper og bryn, jeg går alltid hit så da sier det seg selv at jeg er fornøyd! Jeg rakk ikke å fikse neglene slik som først avtalt, men jeg måtte bare knipse et bilde av Amanda sine.. Hun fikser alltid mine negler, og jeg må bare ha akkurat like som henne neste gang. Disse er så fine! Etter litt rask avslappning hjemme dro jeg for å filme litt - dette kommer ikke på tv før til neste år, og som vanlig får jeg ikke røpe hva det er, men det er noe dere kommer til å bli veldig glad for Jeg har jo blitt ganske vandt til å filme ukentlig over et par år, så å ikke ha gjort det på en stund har vært som en slags ferie. Men det er godt å få gjøre noe jeg trives veldig med igjen, og jeg vet at tv er hva jeg vil holde på med så lenge jeg har mulighet. playsuiten finner dere her (annonselenke) I kveld reiser Robin til Sverige, jeg skulle egentlig ha vært med, men jeg blir nødt til å reise mot Harstad over helgen for å spille inn tv med NRK. Tror faktisk aldri jeg har vært på NRK (bortsett fra nyhetene) så da er dette litt ekstra spennende for meg. Håper Harstad klarer å by på fit vær, for en forandring! Ikveld skal vi rydde leiligheten og spise asiatisk, være litt ekstra "ilammi" siden vi skal være fra hverandre i helgen. Håpe dere har det fint! 
Vi kan snakke om at jeg har mistet telefonen min (som er forbanna krise!!!) eller at jeg er så trøtt at jeg ser ca slik ut akkurat nå: .. men nå har jeg på en måte indireke snakket om det uansett, haha. Så det eneste jeg trenger akkurat nå er noen råd fra dere om hvordan jeg skal slutte å være så surrete på tingene mine. Nå er det mobilen som har forsvunnet, og om ikke det er mobilen så er det alltids en pengebok, et kamera, et minnekort eller rent vett og forstand som blir lagt igjen noe sted. Så, dere surrehoder - HVA gjør dere for å holde styr på tingene deres? Noen råd? For jeg orker seriøst ikke enda en dag som blir et kraftig stress på grunn av at jeg er så forbanna distre. 
Idag sto jeg opp klokken 08:00 og dro rett på trening! Hvem hadde trodd det for noen år siden, eller bare noen dager siden, haha. .. Det var iallfall utrolig digg å starte dagen på denne måten! Og ikke minst er det deilig å endelig kjøre litt styrke på overkropp, det har jeg aldri klart å presse meg til på egenhånd. Per dags dato klarer jeg 12 pushups x 3, noe som nesten er flaut. Jeg skammer meg faktisk litt når jeg holder på og roper og skriker av noe så enkelt, haha. Det sies at det tar 8 uker å skape en vane, så jeg må bare holde ut i 7 uker til så vil det ikke føles så jævlig tungt. Eller...? Jeg håper! Ettersom jeg trener annenhver dag har jeg så stive muskler konstant haha, jeg ser helt merkelig ut når jeg går.. Idag tøyet jeg ut skikkelig så forhåpentligvis slipper jeg litt lettere unna denne gangen :-) Jakken jeg har rundt midjen er fra nike / sko fra nike / topp fra junkyard / tights fra h&m Hva gjør dere, forresten? Om dere kjeder dere litt, kan dere lese en sak om meg i VG her, veldig søtt bilde de har valgt ut hehe.. Nå skal jeg lage lunsj! 
Det er jo mange studenter som sliter med å finne et sted å bo til høsten. Det er også vanskelig å vite hvor man skal bo når flytter til et nytt sted. Oslo er jo ganske forskjellig, spesielt hvis man sammenligner bydelene. Noen venner av meg skal flytte og har nå en helt super leilighet for 3-4 studenter. Denne ligger bak slottet, rett ved handlegaten Bogstadveien. Man kan gå til Høyskolen på fem minutter og Markedshøyskolen på 10-15. Trikk går direkte til Universitetet og det går raskt med kollektivt til BI hvis man går der. Det som er supert med å bo her er at man bor i en stille sidegate samtidig som det er veldig kort vei t il uteliv, restauranter og alt som skjer. Har selv vært der mange ganger og elsker leiligheten! Den har tre soverom og en stor stue, men man kan bruke stuen som soverom om man ønsker å være fire. Det er fortsatt mye plass på kjøkkenet/spisestue felles. Leiligheten er egentlig ikke ledig før første august men den kan tas over allerede 15. juli dersom du har lyst. Ring/SMS Einar på tlf 980 00 077 om du er interessert <3 Leiligheten ligger også på Finn, men ring gjerne Einar (over) så får du avtalt visning raskere.  
Nå er jeg igang med trening etter 20 år uten, haha! Jeg fikk medlemskap på elixia for litt siden (som jeg prøvde å avlyse igår men da må jeg betale 5000 kr?), men det legger jeg helt til siden og går nå til fit factory. Dette er et studio som kun har personlige trenere, og jeg og min PT Cathrine trener alltid alene. Da slipper jeg å føle meg utilpass, kan konsentrere meg fullt om treningen, og er garantert de beste resultater. Jeg har fått en diett jeg skal prøve å ta utgangspunkt i, men for min del handler det heldigvis mest om å bare spise mer. Jeg har til vanlig spist 1-2 ganger om dagen, og nå er det 5-6 ganger om dagen med mindre måltider og mer næringsrik mat. Perfekt! Jeg har tatt bilder av kroppen min nå, og skal oppdatere dere en gang i måneden på resultatet. Jeg ønsker ikke å legge ut et "før"bilde for å vise dere at "nå skal kroppen min bli fin" for kroppen min ER fin og jeg kunne ha levd med mitt nåværende utseende for alltid og vært fornøyd. Men kroppen min har det desverre ikke bra på innsiden, jeg er svak og blir fort sliten, og har null muskler. Dette bør endres på! Men jeg kommer til å legge ut et før-bilde om en måned, slik at dere kan se framgangen på noen som trener jevnt og spiser normalt - ikke noen som er fanatisk og roterer hele livet sitt rundt trening. Litt kan gjøre mye! Om jeg skulle hatt en annen kropp, måtte det ha blitt min egen for to år siden. Ikke så store endringer fra nå, jeg trente jo ikke da heller, jeg bare spiste sunt og ofte. Da følte jeg meg mye bedre enn jeg gjør nå! Fit Factory er iallfall fantastisk, og jeg skal oppdatere mer om hvordan det går etterhvert også. Elsker å trene der, og jeg elsker Cathrine! Null bindingstid er det også, så man kan jo bare prøve en time å se om man liker det. Det gjorde jeg, og jeg ble helt fast og nå kjører jeg igang med tre ganger per uke :-) Dere får ønske meg lykke til med dette! 
Det begynner etterhvert å bli vanskelig å komme med lister om hva dere ikke vet om meg, så her måtte jeg virkelig gå i tenkeboksen, hehe. Men slikt som dette er jo så gøy å lese! Favorittmaten min er makaronistuing, eller tomatbønner. Jeg ELSKER virkelig begge deler, mye bedre enn taco og pizza! Om man kunne ha bestilt makaronistuing ute, og ingenting annet, ville jeg ha bestilt det hele tiden. Nam nam nam! Jeg er redd for å klippe tåneglene mine, og igår gjorde jeg det for første gang på 8 år!!! Altså, hvor sinnsykt er ikke det! Dere kan tenke dere hvordan det så ut før den klippen skjedde, haha.. Jeg har tidligere hatt forhold hvor jeg har tenkt at det skal vare livet ut, og trodd at jeg har funnet min store kjærlighet, men nå ser jeg hvor feil det var. Man skal ikke føle seg lite verdt, totalt misslykket og deprimert på grunn av den man er sammen med. Det jeg har nå er virkelig et forhold jeg trives i, som er tilnærmet perfekt på alle mulige måter (på VÅR måte, folkens) og jeg har funnet min beste venn som jeg ønsker å gifte meg med og få barn med en dag. En vakker dag om mange år rikignok, haha. Jeg vil ikke være en ung mor, og har enda alt for mye jeg vil gjøre først, men poenget var iallfall at jeg håper dette blir med Robin. Det føles også så godt at Under perioden med mitt dansecrew hadde jeg for første gang på 3 år pause fra løsnegler. Jeg har altså gått non stop hver tredje uke for å fikse neglene i så mange år! Mitt Dansecrew føles forresten kun som en fjern drøm nå, jeg kan ikke tro at jeg har opplevd alt det! Jeg har en ganske stor girl crush på Marna i bloggerne, haha... Eller crush blir vel feil å si, jeg har bare så enormt stor respekt for den dama! Hun er et så varmt menneske som stråler godhet samtidig som man merker at hun er hard og ikke skal køddes med. Herlig! Jeg har aldri hatt en jobb utenom bloggen (utenom å plukke jordbær en sommer)men det gjør ingenting. Jeg har fått en enormt viktig arbeidserfaring via dette, og har så mange kontakter i høyt og lavt at jeg ikke er bekymret for framtiden. I tillegg har jeg spart masse til jeg går av med pensjon, jeg har aksjer og jeg eier en leilighet. Jeg er ikke bekymret for hva jeg skal gjøre "den dagen bloggingen tar slutt", det er jo som om jeg skulle ha sagt "ja, er du ikke bekymret for hva som skal skje når du er for gammel til å jobbe på Bik Bok?". Et av de største øyeblikkene jeg har hatt med bloggen (et av veldig mange) var da en leser fra israel sendte meg gave i posten. Hun skrev dårlig engelsk, og hadde laget et smykke selv. Fantastisk rørende, og jeg aner ikke hvordan jeg skal kunne gjøre opp for det. En exkjæreste ba meg velge mellom han og bloggen. Det er ganske åpenbart hva jeg valgte og jeg har ikke angret et sekund, og ville ha tatt samme valg idag. I et forhold stiller man ikke slike egoistiske ultimatum, og jeg ville aldri ha hindret den jeg elsker i å gjøre noe. Han sitter forresten i en kjellerleilighet nå med deltidsjobb og ingen kjæreste - ganske ironisk da hannes ord til meg var "bloggen din er flaut og du kommer aldri noe sted med den". Karma er bare en bitch om du er det! Jeg har vært på 26 turer til utlandet siden jeg startet bloggen for fire år siden. Mitt favorittgodteri er lakris, og spessielt sånne svarte sutter. Favorittpålegget er brunost. På nybakt brød, nam! Jeg kunne aldri ha gjort noen valg i mitt liv på grunn av bloggen - for eksempel kjøpe en viss type mat, en viss type godteri, plante, bilde, kjole etc fordi det ser "fint ut på bloggen". Man skriver ikke noe i dagboka si for at det skal høres eller se bra ut, og jeg ser på bloggen på samme måte. Jeg skriver heller aldri noe kun for å få klikk, jeg er bare en generelt sett engasjert person. Faktisk når noen sier "jeg kjøpte denne for det ser fint ut på bilder" så mister jeg totalt interesse for den bloggeren. Jeg liker ikke når noen kommer bort til meg for å ta bilde og sier "jeg har en søster som har en bror som har en katt som har en tidligere eier som leser bloggen din så kan vi ta bilde til henne?" sånn ca, haha. Fordi det er samme hvem bildet er til, egentlig. Jeg tar gjerne bilder men man trenger ikke unnskylde seg, si "åh stakkars deg" mens vi står og poserer, for det er ikke synd i meg og det er koselig at vi kan møtes. La oss bare slappe av heller. Er det et tv program jeg kunne ha tenkt meg å være med i, så er det Farmen! Og jeg tror faktisk jeg kunne ha gjort det helt OK der. Ikke slik som min masterchef-katastrofe haha.. Et mål jeg har for framtiden er å skrive en bok, og det er noe jeg jobber med hver dag. Jeg bare skriver og skriver, så om noen år blir det kanskje noe. kom gjerne med fakta om deg også, omså bare en fakta! Det er så gøy å lese for meg :-) Veldig glad i akkurat DEG som leser dette! 
deler av innlegget er reklame Jeg burde egentlig ha vært i skikkelig "work-mode" idag med tanke på alt jeg burde ha gjort, men man klarer jo ikke å holde seg inne med det fine været! Jeg har vært en tur på operataket for å nyte været, og det var faktisk på kanten til å være for varmt. Vannet er for kaldt til å bade i, men man kan jo kjøle seg ned med noe godt å drikke! For meg ble dette jeg har oppdaget, nemlig Farris & Juice sin nye smak - annanas og sitron. Den er så god! Dette er en forfriskende drikk av lett boblende mineralvan, fra farriskilden med 50% friuktjuice. Denne drikken er ren og naturlig, uten tilsatt sukker eller kunstige tilsettningsstoffer. Det betyr altså at man kan nyte en god smak, med veeeeldig god samvittighet. Perfekt for meg som er litt for glad i brus, og trenger å kutte ned på det! Når regnet begynte å pøse ned dro jeg hjem og NÅ begynner jobbingen, mens jeg drikker enda en flaske med farris & juice :-) Jeg kjøpte min på joker, men finnes nok på de fleste matbutikker! Hva gjør dere idag? 
Selena må vel være en av få jeg faktisk beundrer, og elsker alle sangene til. Har dere noen musikktips til meg?  
Takk for fine kommentarer, dere er så herlige. Jeg gruet meg litt til å sjekke kommentarfeltet, men det gikk jo suverent! Jeg har brukt det siste døgnet sammen med mannen i mitt liv / bestevenn / personlige oppvaskmaskin / kjæreste, altså Robin, og det har vært så godt. Jeg var ikke ute av huset hele kvelden igår, og idag gikk det fint. Jeg har vært i banken, hos legen, på spraytan, hos PT for første gang, shoppet litt og slappet av. Fin dag. Igår var også egentlig en fin dag, og noe av det morsomste jeg har gjort i år må være klessalget! Jeg elsker å møte dere. Masse klær ble solgt til en veldig billig penge, og jeg tror vi gjorde mange jenter glade igår. Og faen så fine dere er! Nydelige alle sammen, jeg sto full av beundring i blikket og lurte på hvorfor dere gidder å lese bloggen min, haha. I should be reading about you guys! Men det gjør jeg jo forøvrig også, hver dag i kommentarene :-) Køen utenfor lokalet, og dette var før vi hadde startet. Mange hadde ventet siden 06! Andrea, meg og Henriette som hjalp Andrea under salget. Hele gjengen! Takk til Ørjan og Robin som var vakter og tok jobben sin ekstremt seriøst. De første 20 som handlet fikk hver sin goodiebag som vi alle hadde signert. Det var gavekort fra makeuponyourmind og selvbruning fra her. I tillegg hadde jeg og Marna noen bloggerne t-skjorter som vi delte ut, og så var det gratis muffins, iste og aloe vera drikke på stedet! Jeg får ofte gaver hos lesere når vi møtes, og igår var ikke noe unntak. Det er som regel mest brev, bilder og smykker, men igår kom en leser med noe jeg aldri har fått før. Det sa hun faktisk også, "nå skal jeg gi deg noe du garantert ikke har fra før av". Gjett hva det var? Koranen! Så ja, jeg har lest noen sider og skal lese meg litt bedre opp, greit å vite for å forstå mennesker i verden generelt. Jenter av alle religioner leser jo bloggen min! Selv er jeg ikke religiøs, og kommer heller aldri til å bli det, men jeg tror man kan lære noe fra enhver religion. Men med en gang man "låser" seg til en gud og en tro på hvordan det "skal" være, går det over grensen for hva som fungerer for meg personlig. Men, det er spennende å lære :-) Men nok om religion - jeg håper vi sees på neste salg, og at dere som kom hadde en fin opplevelse! Neste sommer smeller vi nok igang igjen. 
Jeg har hatt en fin dag på klessalg, faktisk fantastisk fin, men den skal jeg komme tilbake til imorgen. Jeg har hatt en litt mindre kveld, og uten å gå i detaljer er det enkelte dager slik for meg at jeg ikke engang mestrer å gå til nærmeste bunnpris. Hvorfor? På grunn av netthat. Desverre. Nå høres det kanskje ikke så ille ut, men jeg har blitt så overbevist igjennom flere år at jeg "bare" er fin på bilder, er ekstremt fotogen, men er så stygg i virkeligheten at folk blir skuffet når de møter meg. Disse ordene har jeg fått høre, hver dag, både på bloggen og av folk som møter meg i flere år, og jeg tror på dem selv. Men jeg vet ikke hva jeg skal gjøre, for ja - jeg er veldig fotogen. Men jeg redigerer ikke bildene mine, og jeg er jo samme person, lys og vinkler kan bety en hel del. Det høres sikkert så fjernt og rart ut at jeg skal ha lite lyst til å gå ut av mitt eget hjem på bakgrunn av et par slengbemerkninger, men dette er de eneste kommentarene som faktisk tar på meg. Fordi helt ærlig, så vet jeg ikke hvordan jeg ser ut i virkeligheten. Jeg vet at jeg ikke er dum, og jeg vet at jeg ikke har stygg kropp, og jeg vet at jeg er snill. Men jeg aner jo ikke hvordan jeg ser ut annet enn på bilder og på film. Jeg vet jo, fordi jeg er såpass smart, at jeg har det veldig bra. Jeg er ekstremt heldig med livet jeg har, og hvordan jeg ser ut, men også hvordan jeg er som person. Generelt sett. Bortsett fra at jeg nå ikke klarer å gå ut døra fordi jeg er redd for å møte noen som skal bli "skuffet" over hvordan jeg ser ut. Og jeg VET hvor teit det høres ut, og jeg vet hvor flaut det er å skrive det, og jeg vet at jeg er "voksen" og burde takle det bedre. Men når man hver dag i fire år har fått høre at man skuffer folk som møter en så blir man litt.. helvette heller. Jeg fungerer kun på internett, og ikke i det virkelige liv. Det er ikke en enkel hendelse som har utløst dette. Det er vel heller bare noe som tar meg igjen, med jevne mellomrom. Jeg vet at dette sikkert er godt å lese for enkelte der ute. Og ja, da får dere ta denne lille gleden, som muligens er høydepunktet av deres liv. At jeg til tider har det kjipt, for bedre enn dette blir det nok ikke i de tragiske haterlivene deres. Gratulerer. Fordi man kan jo ikke være søt, ha god økonomi, være reflektert og snill samtidig som man har det bra. Gratulerer - jeg har dager hvor selv en tur på bunnpris er vanskelig. Men hva skal man gjøre, da? Jeg elsker jo dette. Og det ødelegger meg litt noen ganger. Tror ikke vi trenger noe bilde av meg her. Alle står fritt til å tolke hvordan jeg ser ut.  
Jeg tenkte å dele denne for dere, litt fordi den er ganske morsom, men kanskje mest fordi det er litt sannhet i det.. Med penger kan man desverre fikse nesten hva som helst! Om man tenker seg om, hvordan ville Beyonce ha sett ut som "vanlig" menneske? Eller meg selv, forøvrig? Haha. 
Hei! Nå er det snart klart for klessalg i kongens gate 12! Vi starter 11:00 og jeg stikker nå ned til lokalet for å fikse det siste vi trenger :-) Som jeg nevnte for dere hadde vi fått sponser på drikke, men de bestemte seg for å gi beskjed i morges om at de ikke kan levere likevel. Utrolig uproft gjort, ettersom vi kunne ha skaffet noe annet omså vi bare hadde fått beskjed en dag tidligere! Jenter har stått i kø siden 06 i morges, så jeg og de andre skal kjøpe litt drikke hver slik at alle får uansett.. Da vet man hvem man ikke skal samarbeide med igjen, i det minste! Vi sees! 
Hei mine fine! Trist at jeg ikke har fått oppdatere dere tidligere idag (for min del, fordi jeg elsker å skrive her haha), men fra jeg kom til min leilighet i oslo og fram til nå har jeg baaaare jobbet med klessalget. Jeg har valgt ut plagg, transportert 10 søppelsekker til lokalet, hengt opp alt, skrevet ned priser og bare idag har jobben i lokalet tatt 9 timer for meg! Men det er det så verdt, fordi jeg gleder meg masse til å se dere i morgen :) PS: VI TAR KUN KONTANTER! Da jeg skulle frakte alt til klessalget i morges, haha.. Dere kan tenke dere panikken når taxisjåføren nektet å hjelpe meg å løfte posene ut fra bilen, og han bare "du må kjappe deg!!!!! vi får ikke stå her!!" og jeg bare "snakk om dårlig service at du nærmest kaster meg ut i fart når vi snakket om dette på forhånd" og han bare "MIN JOBB ER Å FÅ DEG FRAM, IKKE DEG OG POSENE DINE!, haha. Men det fikset seg... Mine ting som skal selges i morgen :) Adressen er kongens gate 12, og vi starter 11:00 (ikke 09 som jeg skrev på bloggen først). Det vil være litt gratis godsaker som cupcakes, selvbruning, alo vera drikke og gavekort til de første som kjøper , så det kan lønne seg å være tidlig ute, selv om vi holder åpent utover dagen så lenge det er folk. Jeg har iallfall hele søndagen på meg! De som skal selge klær er meg, Andrea Badendyck, Stine Steen og Marna komikerfrue. I tillegg skal Robin, min kjæreste, og Ørjan, Marna sin mann, være vakter haha. Det tror jeg kan bli god underholdning.. Prisene for mine klær vil igjennomsnitt ligge mellom 50-200 kr, og alt av sko vil være 50-100 kr avhengig av hvor godt brukte de er. De største skattene for min del må vel være en nesten ubrukt veske fra Michael Kors til 400 kr, en helt ubrukt kjole fra Sherri Hill til 1500 kr som vanligvis koster 4000 kr og over 10 ulike weightlesbukser med prislappen enda på, til 300 kr. Alt annet skal ligge mellom 50-200. Nå skal jeg spise fisk til kveldsmat og se på film med min kjære. Kos! Sees vi i morgen? 
Som dere vet, er jeg lav. Passet mitt sier 1.59 men jeg misstenker at jeg sto litt på tærne, så la oss si 1.57. Jeg elsker høyden min, men det byr likevel på en rekke scenarioer som jeg skulle ha vært uten.. Her kommer noen av dem! 1. Når folk må påpeke det åpenbare. Ja, jeg VET at jeg er lav. Om jeg hadde fått en kroner for hver gang noen påpeker høyden min til meg, hadde jeg ikke trengt å blogge mer, for å si det sånn. Jeg tror ikke det hadde vært så kult om jeg hadde sagt "oj, du var jammen feit!". 2. Å være i et basseng.. Når et basseng er 1.50 dypt og alle vennene mine hopper ut og har samtaler i vannet, mens jeg svelger vann og holder på å drukne på siden. 3. Jeg klarer aldri å se noe på konserter. Kan ikke de lave få stå forann snart, eller!? 4. Å alltid være treigest av alle, fordi jeg har kortest ben og må gå dobbelt så mange skritt. SLITSOMT! På den tiden kjæresten min har tatt to skritt, har jeg tatt fire. 5. Når jeg skal ta selfies med noen, og alle sammen må bøye seg ned, om ikke ser vi kun toppen av hodet mitt. 6. Jeg kan ikke bruke maxiskjørt.. Det blir maxikjoler. 7. Jeg må alltid justere bilsetet når jeg skal kjøre bil. Og til og med da sliter jeg litt med å nå frem til gasspedalen. 8. Å sminke seg på offentlige toaletter kan fort bli komplisert. 9. Spørsmål som "hvor høy er du? Du ser ut til å være 12 år. Er du en dverg?". Tro det eller ei, men disse kommer ofte fra blogglesere når vi møtes, og etterpå skal vi liksom stille oss opp å ta et bilde sammen. Jeg bare... NAAAH. 10. Å kysse. Det er koselig å være liten og ha en høy kjæreste, men man får også litt vondt i nakken av å bøye seg bak slik. Han kan i tillegg holde ting høyt opp, slik at jeg ikke får tak i dem. 11. Jeg føler alltid at jeg sitter på en høy stol. Uansett hva. Noen som kjenner seg igjen? 
Her om dagen fikk jeg følgende kommentar: "Jeg har mye respekt for deg Sophie. Eneste jeg synes er dumt er at du er så utseendefiksert. Du har litt blindt syn på deg selv tror jeg. Du ser ikke selv og ser ikke at det hele blir overdrevent veldig. Du er liten og tynn, men har kjempe langt og stort hår. Jeg vet det kun er clips, men uansett blir det alt for mye. Jeg vet du vil se best mulig ut og dette syke samfunnet er grunnen til det. Du ser på tv og du ser på sosiale medier perfekte mennesker. Men om du ser på dem så ser du at de er stylet opp fra topp til tå, og dette gjøres av profesjonelle. Av stylister som vet hva de driver med, som kan sminke et ansikt i alle kunstners regler og får disse kjente menneskene til å se ut på deres beste. Men om du tar f.eks Kim K da. Hun har operert seg selv, det skal jeg love deg. Hun har gjort mye. Alt fra rompe- til neseoperasjoner. Meen hun innrømmer ingenting! Jeg synes det er bra at du inrømmer det. Du må også huske at å kopiere ofte blir dårligere. Liksom, du vil ha langt og fint hår som f.eks Megan Fox så du tror at ved å ha det størst mulig ser det best ut. Nei, det ser bare ekstra tungt ut og du ser mindre ut enn det du allerede er. Det ser ikke noe classy ut. Minner bare litt om en 15 år gammel jente uten spesiell peiling. Du er 20 år og personlig synes jeg du hadde sett bedre ut med litt voksnere stil. Kanskje også litt voksnere klesstil. 15 år gamle jenter må kanskje dra på bikbok og kjøpe seg en topp som 10 andre jenter på skolen alleredet har. Du har økonomi nok til å være litt mindre basic og heller ikke være "forever teen". I tillegg må du huske at vippeextension og kjempestore lepper kun er på mote nå. Det vil gå ut igjen. Tenk om 20-30 år så ser du tilbake og tenkte: "oi, den liplineren ser ut som en bart" eller "oi øyenvippene ser ut som fjær". Ting som er på mote går alltid bort. Det samme med tattoveringer. Om du velger å ta en tattovering av populære ting som f.eks noen fugler, en drømmefanger eller en infinitive 8-ring kan du fort se ut som en basic jente som hører på listepop og drar på starbucks kun for å legge ut bilder av det på insta. Husker for noen år tilbake var det populært med flammetattoo rundt armen. Det er harry det. Tenk, før synes mange det var kult nettopp fordi det var på mote. Slik blir det med de tattoveringene som er på mote nå også. Folk kommer bare til å angre. Derfor er det bra at du ikke har gjort noe med deg som vil være på deg foralltid. Øyenvippe trenden kommer til å gå over, og da er det bare å ta dem av eller la dem dette av." Slike kommentarer får jeg veldig ofte. Først og fremst, så er det utrolig hyggelig at du har respekt for meg. Så, vil jeg gjerne svare på noe av det du skrev. Jeg har langt og mye hår, selv om jeg er liten og tynn, fordi jeg synes det er fint. Jeg vet jeg ser mindre ut. Jeg vet mange mener det er "for mye". Men tror du ikke jeg har fått høre en million ganger, fra lesere, fra familie, fra stylister etc at jeg burde ha kortere hår? Jeg sier nei, JEG vil ikke ha det, det er MITT hår og jeg trives best på denne måten. Burde det ikke å være ok da? Det er jo bare mitt hår! Ellers nevner du kjendiser som blir stylet av proffer og at jeg ikke bør sammenligne meg. Jeg har aldri sett på noen andre og tenkt "slik vil jeg se ut". Merkelig at du nevner akkurat Kim Kardashian og Megan Fox, som også hele tiden dras fram som " de vakreste i verden"; til tross for deres utallige operasojner, BEGGE to. Men det er liksom ok...? Jeg har ingen ønsker om å se "classy" ut til hverdags, hele tiden. Jeg vet at jeg kan, og i enkelte settinger toner jeg meg selv ned og går for en mer voksen look. Jeg vet hvilket hår jeg skal ha, hvilke klær og hvilken sminke jeg skal ha for å se slik ut. Men hver dag når jeg fikser meg,hver gang jeg kler på meg, så tar jeg et bevisst valg om hvordan jeg skal se ut. for jeg er bare 20 år! Jeg er enda ung, og jeg er har enda flere tiår på å se voksen ut. Jeg kan ikke kle meg slik jeg gjør nå, når jeg er 30. Men akkurat nå kan jeg - og da skal jeg damn right fortsette slik. Angående lepper og vipper. Jeg er ikke sikker, men jeg tror alltid jeg kommer til å ville ha store lepper og vipper, for jeg synes det er fint. Veldig fint. Om det bare er en fase, så kan jeg fjerne begge deler etterhvert, vi får se. Jeg stresser ikke med det. Angående tatoveringer, så er jeg en veldig carefree person. Desverre..? For OM jeg angrer, ja, da angrer jeg. Synd for meg. Det er bare litt blekk på kroppen. Jeg dør ikke. Jeg har såpass med selvinnsikt og ikke minst ironi at den dagen jeg eventuelt angrer på en tatovering og er 50 år, så kommer det til å være litt komisk. Faktisk gleder jeg meg nesten til å være gammel og tenke på hvor dum jeg var som tok tatoveringer spontant. For hvorfor er det en så big deal? Samme gjelder min nåværende sminke. Jeg ser tilbake på meg som 12, 14 og 16 år gammel og tenker "hvordan KUNNE jeg sminke meg slik / gå kledd i de der?". Men det er en naturlig del av livet, man kommer alltid til å tenke sånn - tror jeg, da. Og jeg dør ikke av den grunn. Så om jeg om 10 år kan få meg en god latter fordi øyevippene mine ser ut som fjær (jeg synes de er superfine nå), så er jo det bare... koselig? Haha. Jeg tror alle bare trenger å slappe av. Jeg elsker, når det kommer til meg selv, store lepper, sminke, hår, pupper, vipper, tatoveringer, "fjortisklær" og hele den pakken, men jeg er bare 20 år og det kan endre seg. Poenget er, at NÅR det endrer seg, så skal det være for min del. Fordi jeg ønsker det, og fordi jeg vil gjøre en endring. Ikke fordi "omg, kanskje jeg synes noe annet er fint om 10 år". For å være helt ærlig.. den "hipster" stilen, de som slavisk følger motebildet osv.. det synes ikke jeg er noe pent. Jeg mener det reflekterer et menneske totalt blottet for personlighet, som bare kjøper alt som "er rett akkurat nå". Jeg synes det er sååå rart når folk bare "denne fargen er veldig rett for sesongen". Hva da rett for sesongen??? Slike ting vil aldri gi mening for meg - likt som min lipliner som ligner på en bart kanskje ikke gir mening for deg. Men alle mennesker er ulike, og det er viktig å tenke på det. Vi er ikke "rett for sesongen" og vi er ikke "feil sminket i følge boka", for alle har ulik smak. Og så lenge man er glad? Vel, da er det jo helt topp! Nå reiser jeg hjem til oslo!  
Hahahah.. Altså, i min familie har vi en maske som skal ligne en asiatisk mann som jeg har blitt skremt med så lenge jeg kan huske. Mormor har skremt meg og hele familien i 20 år nå, og idag fikk jeg låne den med meg hjem. Mamma hjalp meg å skremme Stine ved å distrahere henne mens jeg satt meg i bilen med maska plutselig på. Haha, hun ble så redd! Dette ble jo gjort veldig på sparket, men hva tenker dere - kanskje jeg skal forberede en ordentlig skremmerutine her på bloggen hvor jeg ser hvor mange jeg klarer å skremme, og filmer det skikkelig neste gang? Har allerede en gd plan for Robin, haha. 
Tusen takk kjære dere, for alle nydelige ord de siste dagene. Jeg aner ikke hva jeg skal si eller gjøre, for alt føles for lite.. Dere inspirerer meg så masse til å være bedre, og til å kjempe videre hver eneste dag. Jeg deler av meg som jeg gjør, for deres del. Kanskje spessielt til de av dere som er der jeg var for et par år siden, og ikke tror det finnes noen vei bort. Ser fram til å blogge i mange år for dere, det er en sann glede :) Og takk for alle serietips! For meg blir det drop dead diva framover, takket være dere. Idag har jeg ikke gjort stort annet enn å ta med min lillesøster ut for å spise. Kos! Ellers har jeg lest igjennom kommentarene på bloggen, og setter pris på alt dere forteller meg. Derfor vil jeg gjerne be dere om å signere mot yulin dog meat eating festival her. Det er en grusom tradisjon, som dere alle bør google og få en wake up call. Det gjør vondt å se, men det er viktig å signere! Det er det minste man kan gjøre, faktisk. Jeg personlig har null interesse av å reise til Kina, om det er et slikt type land som fremmer såpass grusomme tradisjoner. Sko fra NIKE (annonselenke) Nå sitter jeg og lillesøsteren min på hver vår ende av kjøkkenbordet og gjør forskjellige ting på hver vår pc, haha. Sosialt liv i 2015.. Jeg har iallfall nettopp bestilt bussbiletten min til palmesus! Gleder meg masse til festivalen :) Kanskje vi sees der? 
Noen fine ferieminner fra de siste årene. annonse Det er endelig sommer, og i den anledning tenkte jeg å vise dere noen av mine favoritter å ha med meg i reiseveska, som du får 15% rabatt på ved bruk av koden SE15! Hadde egentlig tenkt å rette dette innlegget mot festivalfavoritter, og ja - disse produktene er jo absolutt det, også. Men generelt sett er disse produktene hva jeg alltid har med meg i kofferten, uansett hvor jeg skal. Og slik har det vært, hvert eneste hår på Hove, på hver eneste sydenreise og hver eneste tur til Harstad. Så klart er alle produktene fra min favorittbutikk, coverbrands! Min favorittduft om sommeren, og generelt året rundt er alltid noe fra victorias secret. Min nye favoritt akkurat nå er mist coconut passion som også har en duft av vanilje, og vil dere høre en funfact? Vanilje er den lukten som visstnok skal tenne gutter mest, hehe. Så vet dere det, når dere skal ut å flørte i sommervarmen! Jeg vet også at det er digg å kunne lukte litt godt på flyet, men man får jo ikke ha med seg all verden av flytende toalettsaker på flyet, akkurat. Det jeg gjør er å fyllle på min Caseti Magneta med ønsket parfyme, og så får jeg den med meg på flyet. Dette er faktisk viktig for meg, som alltid føler meg så ufresh når jeg flyr. Min elskede smilelab! Denne har vært fast sommerrituale i flere år nå, jeg var vel 16 da jeg skrev første innlegg om denne. Nå har smilelab tatt det hele ett steg videre, og utviklet smilelab s+ som lover et enda hvitere resultat, du kan drikke mens du har de på, og behandlingen varer ikke lengre enn 30 minutter. Et supert tips å bleke tennene mens man ligger på stranda og later seg, er det ikke? Eller før en kveld ut med jente, eller på festival.. Jeg har virkelig brukt disse overalt, og det er så deilig :) The balm shelter tinted Moisturizer har både solfaktor 18, tilfører fuktighet og fungerer fint som en lett dekkende foundation. Perfekt for en dag på stranden! Jeg har ikke testet den ut så alt for mye, men kun brukt den i et par dager og de to siste dagene på Kreta. Men jeg har ikke annet enn gode ord å si om den. Sist, men faktisk veldig viktig.. Antibac! Denne har jeg ALLTID i veska. Spessielt viktig er det for meg å påføre antibac når jeg har vær på et offentlig toalett, å vaske hendene er ofte ikke nok da de fleste bakteriene er på dørhåndtakene. Å ha en slik i veska kan gjøre at du slipper unna mye sykdom. Crabtree & evelyn har et bredt utvalg av anticab, men denne lker jeg best med en lett duft av lavender - ikke den vanlige spritlukten som gjerne henger i nesa ved antibac. Om dere ikke fant noen favoritter i innlegget, men likevel vil bruke rabattkoden er det mange andre gode produkter du kan få bra avslag på! Hva med en tørshampo fra batiste? Eller min favorittselvbruner fra sunspa? Kanskje noen sminkeservietter, eller solbriller? Hehe, lista er lang, så her er det bare å lete litt rundt :) Rabattkoden er som sagt SE15 som gir deg 15% på hele nettbutikken (utenom salgsvarer, lulus og ghd). Og jada, folkens.. Jeg vet. Fordi innlegget er merket med annonse, så tviler dere på at mine meninger er sanne. Men, det er de. Som blogger får man tilbud om å skrive om alt mulig, og jeg har valgt å holde meg til coverbrands fordi dette er produkter jeg ender opp med å kjøpe meg selv senere, gang på gang uansett. Helt ærlige favoritter, fra en som har testet masse! 
God kveld <3 Pokker, jeg får ikke til å lage de fine hjertene jeg pleier å lage, HVOR ER DE?? Nå må jeg lage sånne her <3 <3 <3 stygge hjerter. MASSE HJERTER til dere uansett! På bildet over ser dere meg, Anne-Sofie, min lillesøster Frida og Anne-Sofie sin lillebror Jakob. Vi er ikke i familie, men vi har holdt sammen hele livet, alle sammen. Og vi er alle bestevenner! Og mødrene våre er bestevenner, haha. Så her satser vi på å bygge i generasjoner, kanskje våre barn igjen blir like close? Vi får bare håpe! Idag har iallfall hele gjengen vært ute for å spise på et sted som heter Røkenes Gård i Harstad, veldig fint og supergod mat. Etter måltidet var vi nødt å knipse et bilde av hele gjengen, likt som et vi tok i fjor. Det er ikke bare-bare å få alle fornøyde på et bilde, kan jeg love dere. Men det gikk! 2015, og 2014! Vi alle har jo faktisk forandrfet oss :-) Og en million erfaringer rikere! Mammaen min, og mammaen til Anne-Sofie og Jakob. Før jeg dro på middagen hadde jeg litt av et personlig smådrama. Som dere vet, fyller jeg i restylane en gang i halvåret, og det gjør jeg i Harstad. Jeg tar alltid svært lite, og endringene synes ikke - det er kun for vedlikehold. Jeg er fornøyd med størrelsen jeg har nå og det har jeg vært i over et år, så det vil jeg ikke endre. Uansett! Jeg går alltid til Elisabeth som jobber på juvelen spa, og er veldig fornøyd med henne. Jeg har aldri vært nervøs for å ta restylane, jeg synes helt ærlig ikke det er spessielt vondt, men idag var jeg plutselig veldig nervøs. Jeg nølte, sa "vent litt!!!" når hun skulle stikke bedøvelse, og surret generelt noe jævlig og gjorde det bare verre for meg selv. Etterhvert fikk hun endelig gi meg bedøvelsessprøyte i munnen (slik tannleger bruker, Elisabeth er lege) og jeg trakk meg unna når hun er inne i munnen min. Hva skjer? Jo, det kommer så klart bedøvelse ned i munnen min, som jeg svelger. Og etter en stund blir jeg heeeeelt ute, jeg sovner nesten flere ganger, sier masse rart, får et glass med vann og forstår ikke hvordan jeg skal drikke, og det ender med at jeg må ligge å sove i 15 minutter på behandlingsrommet før jeg kan gå noe sted. Når jeg endelig får gå derfra surrer jeg bare rundt i sentrum, fram og tilbake uten mål og mening og glemmer gang på gang av hva det var jeg egentlig skulle gjøre - som var å møte mamma. Herregud, haha. Så moralen i historien er - IKKE trekk deg unna når du har en bedøvelsessprøyte i munnen. Da kan du fort bli ganske fjern. Topp fra nelly her / bukse bik bok (annonselenke) Jeg er i fin form nå iallfall, haha! Og det endte jo med å bli en morsom historie å fortelle. Nå er Anne-Sofie hos meg, og vi tegner litt. Koselig :-) 
What, logget inn på bloggen og ser at mitt forrige innlegg er borte? Noen som vet hvordan jeg får det tilbake?? Jeg var jo superfornøyd og spent på å høre deres meninger, men finner det ikke noe steder.. Får prøve å skrive det igjen imorgen, haha. Nå skal jeg sove! Men en ting vil jeg gjerne ha fra dere. Serietips! Jeg har sett frustrerte fruer, sex and the city og ugly betty flere ganger, så noe i den stilen ville ha vært fint. Liker ikke PLL, one tree hill og greys anatomy, så ikke de seriene. Blir veldig glad for tips. Håper dere har det fint <3 foto : Therese Sommerseth. 
Jeg er sikker på at enhver av oss har en fobi. Jeg har en million. I tillegg til de klassiske som tør svamp mot en tavle, sprøyter, slafsing når man spiser og til tider mild klaustrofobi, har jeg noen helt sære som jeg ikke har møtt noen andre som har. Klare? Nå skal dere få mine tre aller største, verste og mest grusomme fobier. 1. Pocketbøker. Jeg TAKLER ikke pocketbøker. Jeg blir kvalm når jeg ser dem i butikken, og kunne aldri ha funnet på å kjøpe en pocketbok. Boken MÅ være med hard perm. Jeg klarer ikke å ta på dem, klarer ikke tanken på å lese en, og blir nervøs om jeg går forbi pocketbøker i butikken. Vanlige bøker går helt greit. Dette byr på litt utfordringer om jeg VIRKELIG vil lese en bok, men så finnes den kun i pocketformat... Da må jeg heller bare droppe lesinga for den dagen. 2. Doruller som er tomme for toalettpapir. Dette er også noe jeg ikke klarer å se på, og om de står oppreist må jeg veldig forsiktig legge de ned. Om de står, er det aller verst. Om jeg kommer inn på et toalett med mange tomme doruller lurer jeg for det første på hvilket sinnsykt menneske som egentlig bor der, men jeg må også prøve å se i alle andre rettninger for jeg får tvangstanker om å legge alle dorullene ned slik at de ikke står opp, fordi jeg synes de er så ekle når de bare står der. Haha, jeg vet det er jævlig sært.. Klarer heller nesten ikke å ta i tomme doruller eller når det er lite papir igjen.. 3. Den aller verste... ARK / PAPIR. Ord kan ikke beskrive mitt hat mot enkle ark og papir. Om noen ber meg ta i et papir, a3, a4 eller a5, det spiller ingen rolle - jeg blir faktisk nervøs. Her om dagen var jeg hos statens vegvesen for å bestille nytt førerkort, og de ga meg tilbake en kvittering på papir. Jeg bare "eh.. MÅ jeg ta den..." og de bare "JA???". Jeg prøvde å komme på en million grunner for å ikke ta i det papiret, men gikk for "altså det er unødvendig å bruke så mye papir som dere gjør, tenk på miljøet.." og hun i kassa bare så på meg. Så da måtte jeg holde i papiret :(((((( Har noen av dere en fobi som kan toppe min? Jeg tviler på det, men vi kan alltids prøve! Eller kanskje vi til og med deler noen av de samme? 
Jeg er på vei på hytta, og skal ha et døgn med data og mobilfri. Fram til vi høres igjen kjører jeg igang en veldig bra konkurranse i samarbeid med blivakker, hvor du kan vinne et års forbruk av produkter. Det trekkes hele TRE heldige vinnere som får produkter for 10 000 kr! How awesome!? Blivakker har over en halv million registrerte kunder og er norges største i deres kategori.. Og dette er deres største konkurranse noen sinne! Meld deg på ved å skrive eposten din i konkurranseboksen under! Enklere blir det nesten ikke :) Vinneren annonseres på mail om ikke så alt for lenge, men jeg skal gi dere beskjed her også slik at dere vet når mailboksen må sjekkes. Lykke til! Ps: det er ikke mulig å kommentere dette innlegget. 
Det er en ting å bli mobbet åpenlyst. Det er en annen ting med den kalde krigen som gjør at du hver dag ikke føler deg verdt noe. De som driver med psykologisk krigføring, som bygger deg opp og river deg ned. Jeg håper dere som gjorde livet mitt til et helvette, en stille kamp og som skapte usikkerheten i meg leser dette. Idag kom nye ELLE UT. Man kan se navnet mitt på forsiden, og på innsiden er det 5 sider om meg og flere nydelige bilder. Jeg ser på bildene og tenker at jeg ser vakker ut. Vi hadde en stor shoot for litt siden, med en hel gjeng av folk på settet, et langt intervju og jeg er virkelig utrolig glad, ydmyk og det hele. Det får meg til å tenke på da jeg på skolen ble bedt i bursdager, pyntet meg og gledet meg, møtte opp med gave, finkjole og drikke men måtte snu i døren for "trodde du virkelig du hadde fått komme inn her?". Latterliggjort måtte jeg gå i snøstorm for å finne noe sted å være, for ydmykelsen av å dra hjem til mamma og pappa for å fortelle at jeg er en "taper" virket ikke så fristende. I min nye kjole, og mine sko som jeg hadde spart til, og dere visste det, dere også. Skrekken om å møte opp på skolen neste uke. Alle gangene jeg skulket og satt min egen framtid på spill fordi jeg ble oppdaget i å gråte på toalettet der så mange ganger. Alle de ulike episodene som har vært slik, opplevelser som gjør at jeg enda sliter med usikkerhet og frykt for å bli forlatt. Jeg håper dere leser dette nummeret. Jeg håper det gjør vondt hver gang dere med vilje hopper over sangene mine på fest, kun for å ikke gi meg creds. Jeg håper det stikker i magen. Jeg håper det svir når dere ser meg på tv mens dere sitter på en førfest dere ville ha nektet meg adgang til tidligere. Når dere skulle se meg live på tv første gang, og sa høyt i gangen på skolen at "håper ikke du dummer deg ut nå ehehehehe vi skal sitte klare og ta opp hele greia". Vel, jeg gjorde ikke noe dumt. Jeg klarte meg. Og aldri skal jeg gi dere tilfredstillelsen av at jeg gir opp. Dette skal jeg henge opp på veggen. Tusen tusen miillioner takk til Elle, for denne utrolige æren og for denne fantastiske peptalken jeg kan gi mine framtidlige barn ♥ Og så sist, men ikke minst - leserne mine. Takk for at dere gjør meg glad, hver eneste dag. 
Haha, bare extensionsjenter kjenner denne kampen.. Bestilte nytt hår for lit siden, og det hadde enda ikke kommet da jeg reiste til Harstad. Så, jeg går heller rundt med min naturlige hårmanke mens jeg er her, og det føles godt med en liten pause fra alt hårstyret, omså bare for en dag :) Begynner faktisk å trives litt smått i denne frisyren, haha. Hva synes dere? Nå skal jeg ta min første tur ut av huset seende ut som... vel, meg selv, haha. Det er veldig godt å være her hjemme hos familien, man setter så mye mer pris på hjembyen sin når man flytter derfra. Og heldigvis er nesten alle mine fine gamle venninner på plass i byen, så ikveld skal vi på hyttetur! Det har jeg ikke gjort på noen år, så jeg gleder meg supermasse. Forresten! Anbefaler dere å høre Miley Cyrus sin nye sang her. Så jævlig bra!! 
Tidligere i år måtte jeg slutte med det aller meste av kosttilskudd, fordi jeg startet på piller mot uren hud. Jeg har gått på betakaroten i flere år, og dette har vært mitt lengste opphold fra pillene siden jeg startet. Nå som jeg er ferdig med kvisekuren min har jeg startet opp med betakaroten igjen - og tenkte jeg skulle fortelle dere om mine efaringer fra tidligere, for nå som jeg har vært uten betakaroten i varmere strøk (her gikk jeg heller ikke på kvisepillene, men hadde ikke startet på betakaroten igjen) så har jeg virkelig merket hvilke endringer betakaroten gjør! fra sist ferie, uten betakaroten. Blek og rød, haha. Bare se i arkivet fra hvilken som annen helst ferie, og legg merke til forskjellen! Det er ingen tvil om at betakaroten fra good for me fungerer, men spørsmålet er vel egentlig hvordan det har funket for meg. For etter min personlige erfaring, fikk jeg tidligere bare litt dypere og mer langvarig brunfarge, for det andre legger man jo ikke så mye merke til. Men, ikke bare fikk jeg mye mindre farge på denne turen enn noen reise tidligere, jeg ble også brent og fikk soleksem! Dette er plager jeg slet med som yngre, før jeg begynte å ta vare på huden min med faktor og betakaroten. Det var først da jeg virkelig merket at jeg gledet meg til å starte på pillene igjen, slik at jeg nok en gang kan nyte solen uten å være redd for at bare en time ute gjør meg rød. Det jeg forventer av betakaroten, og det du også kan forvente deg er en mer langvarig, finere og dypere farge og en hud som tåler mye mer. Det er ikke et mirakel, men det FUNKER! Du kommer ikke til å bli mørk brun bare ved en pille betakaroten, men over tid fungerer det, og det merket jeg veldig godt på min første ferie uten. Nå er solen endelig tilbake etter en veldig kald mai, og kanskje vi endelig får sommer for fullt? Da er det smarteste du gjør å ta vare på huden din ♥ Betakaroten jeg bruker kan du bestille her! Har du noen erfaringer med betakaroten? 
Jeg rakk bare å komme hjem, gå på do, sove litt, pakke opp og pakke ned igjen før jeg atter en gang sitter på gardermoen. Denne gagen går reisen mot nord, igjen. Jeg vil passe på å bruke tid med søsteren min før hun flytter til new zealand. Tøffe lillesøsteren min. Min STORE lillesøster som er høyere enn meg (selv om det ikke skal så mye til). Hun har startet en blogg om utveklsingsåret sitt, som dere finner her. Hun er 17 år og skriver seriøst som en forfatter, med en skarp humor. Jeg er en stolt søster! Jeg gleder meg til hun en dag kommer for å bo i Oslo, og jeg kan ta henne med på alle hipsterstedene hvor hun hører hjemme, haha. Vel vel. Jeg sitter som sagt på gardermoen - og leser om meg selv. Jeg gikk igjennom alle butikkene her for å se om jeg fant ELLE hvor det er en sak om meg, det kommer visstnok ikke ut før imorgen. Jeg hadde vel innbilt meg at jeg skulle finne det likevel, haha. Sånn er jeg når jeg stiller meg inn på noe! Men jeg gleder meg masse til dere får sett saken. Jeg har ikke sett bildene, men jeg tror de vil falle i smak hos dere :) Anywho.. Jammen var jeg ikke i aftenposten! En koselig overasskelse. Da fikk jeg lest om meg selv likevel. #kriseavverget Hehe, akkurat nå smiler jeg fra øre til øre her. Dere vet et slik kjærestepar man sverger på at man aldri skal bli? Et slik som nærmest sitter på hverandre når man reiser kollektivt og snakker i rare koder til hverandre? Jeg har alltid hatet slike. Men nå er jeg der selv, gitt. Ha en fin dag, så snakkes vi fra Harstad ikveld ♥ 
Nok en gang blusser det opp i media om bloggere og såkalt skjult reklame. Jeg er like oppgitt som vanlig, for når skal folk forstå at vi faktisk kan passe på vår egen jobb? Og da mener jeg, passe på den så godt det lar seg gjøre, for rettningslinjene for oss bloggere er ekstremt uklare og endrer seg hele tiden. Det som også plager meg noe enormt er at vi bloggere har en MYE strengere regelsetting enn f.eks aviser og motemagasiner. Tror dere virkelig helt ærlig omtalene du ser i et magasin ikke er kjøpt og betalt? For jo, de aller fleste er det. Gratis klær i en fashin spread for synlighet. Burde ikke det merkes "spons" da? For det er jo slik det er for oss? Ikke vet jeg, men dette gjør meg forbanna. Og hva med idretsstjerner? Skal fotballspillere med en logo på drakten begynne å ha "spons" ved siden av? For det ER det samme! Eller er det jeg som er en idiot, og ikke ser forskjellen? Og hva med på tv, når det kommer opp en liten P i starten av programmet (produktplassering), hvorfor er det "godt nok"? Da kan jo bare jeg ha en liten "P" øverst i bloggen min for produktplassering, så forstår man at litt av bloggen er det, men ikke hva. For helt ærlig, når det kommer opp en "P" i starten av paradise hotell, så er det jo umulig for seeren å vite hva som faktisk er reklame, uten at noen bryr seg. Og jeg bryr meg ikke, jeg heller. Jeg driter jo i om de har fått betakaroten gratis, eller tannbleking. Og jeg tror helt ærlig også forbrukerne driter i det generelt, eller har jeg feil..? Så, for siste gang. Annonse = betalt innlegg. Ikke kjøpte meninger, for en annonsør kan aldri skrive hva man skal mene. Spons = mottat noe gratis. Når jeg har en reklame på instagram markerer jeg det som #ad, noe som tydeligvis ikke er godt nok men det har jeg ikke fått beskjed om. Man får beskjed om det via MEDIA? Merkelige saker.. Nå ble stemningen litt dratt her, så jeg bare kjører på med et SMIL!  
Noen bilder fra solnedgangen i går... ♥ Nå setter vi kursen hjem mot norge igjen! Jeg og Robin har vært på mange fine reiser sammen, men jeg tror nesten denne topper lista, faktisk. Vi har hatt det så bra, og jeg skulle virkelig ønske vi kunne være her lengre! Nå har vi funnet steder vi elsker å spise på, drikke på og hadde endelig blitt litt god i strandtennis, haha. Dette har virkelig vært en perfekt start på sommeren, og jeg er så glad og takknemlig for den romantiske uken vi har hatt sammen. Jeg håper sommeren 2015 kan bli den beste noen sinne, men når jeg tenker meg om blir faktisk livet generelt sett bare bedre år for år. Ikke fordi det er så mye mer å juble for, men heller den roen jeg får på innsiden. Altså jeg gleder meg enormt til jeg er pensjonist, sitter på charterferie med Robin og må gjette hva tatoveringene våre en gang skulle forestille. Og det fine er, at jeg ser fram til i morgen også. Jeg ser fram til senere idag, og mer enn det kunne jeg egentlig ikke ha ønsket meg.. :) Jeg skal være i Harstad i en uke, og reiser dit i morgen, men jeg må jo så klart rekke hjem til både one direction konsert, vglista og KLESSALGET vårt den 21! Det blir meg, komikerfrue, andrea badendyck og stine steen som selger klærne våre sammen, i kongensgate 12 fra klokken 09 om morningen. Håper på å se dere der! Vil ha masse gode klemmer, og penger til en veldedig organisasjon vi kan finne ut sammen før salget. Noen ønsker? Jeg tenker regnskogsfondet, men tvaksjonen støtter dem i år - så kanskje vi finner på noe annet? :)  
Jeg er vel neppe den eneste som har vært stor fan av snapchat? Vel, for et par måneder siden ble denne lille gleden og måten å kommunisere på gjort om til et lite helvette for min del. Jeg håper ingen får oppleve dette, som er den verste form av identitetstyveri jeg så langt har vært nær, fordi det utnytter andre med bruk av mitt navn. For et par måneder siden var jeg på besøk hos en venninne, og utover kvelden spurte hun meg "forresten, hva trengte du passordet til min apple id for?". Jeg skjønte ingenting, og svarte med at jeg ikke har spurt henne om det, og hva hun tenker på. Hun sa "jo, på snap tidligere idag. Jeg sendte deg jo passordet der? Du sendte til og med bilde av beina dine". Jeg skjønte med en gang at her var noe veldig feil, noen har altså kommet seg inn på min private snapchat og skriver til vennene mine - og i tillegg bruker bilder av meg, som finnes rundt om kring på nettet. Vennene mine har jo trodd dette er meg, og jeg ante på det tidspunktet ikke hvor mange som hadde blitt lurt av "meg". Men det viste seg etterhvert at et titall av venner har gitt ut instagram passord, apple id, mailpassord og sendt lettkledde bilder av seg selv til noe de tror er meg. For eksempel pleier "jeg" å sende ut snaps til venninner og spørre "få bilde av sommerkroppen 2015!". Dette er jo noe jeg aldri kunne ha gjort, men om mine nærmeste venninner fikk en slik snap reagerte de ikke så veldig på det, sa heller ikke ifra til meg, og sendte bilder til denne personen. Det er så jævlig ekkelt! Jeg er så flau, og har prøvd å komme meg inn på snappen min, som ikke går. Jeg har prøvd å kontakte snapchat, men fikk kun svar en gang hvor de ikke trodde på at jeg er den rette eieren av kontoen. Den er ikke lengre koblet til min mail, så jeg føler meg helt lost.. Grunnen til at jeg skriver dette idag, er fordi en bekjent av meg idag, som ikke har fått med seg dette skrev til meg og nesten håpte på at jeg var den som hadde kontroll over min snap - fordi hun hadde fått et lettkledd bilde av meg (tatt fra nettet) og sendt et bilde tilbake av seg selv. Som da ikke havner hos meg, men hos en random gutt som jeg "håper" bare bruker disse bildene for seg selv, og ikke legger de ut over alt. Jeg vet at det er en gutt, jeg vet at han er fra nord-norge, og jeg vet at han er en idiot. Jeg håper jeg finner ut hvem det er. Jeg skal ikke bare anmelde han, men klistre ansiktet hans over hele bloggen min. Som vanlig hjelper ikke team snapchat, politiet henlegger saker som dette, og jeg aner ikke hva jeg skal gjøre. For om ikke alle mine snapchat venner får med seg dette, er det jo bare et spørsmål om tid før personen kan få tak i flere apple id, se deres private bilder på icloud etc etc. HJELP????  
Da jeg vokste opp, var jeg alltid "hun tynne, hun lille og hun som så ut som en gutt". Da jeg gikk på barne og undomsskolen ble jeg plaget noe voldsomt for dette, og i mine yngre år kunne jeg se langt etter noen som helst slags kjæreste fordi jeg var ikke en av de kule som fikk store pupper og rumpe først. Vel, lang historie veldig kort, slik er det ikke nå lengre og puppene har jeg som sagt operert større (ikke for noen mann sin del, i tilfelle de kommentarene skulle komme) og rumpa mi har liksom kommet pǻ plass etterhvert. Men jeg er enda slank, og har for eksempel null hofter. Jeg har gått opp en del kilo det siste året, dette ser jeg ikke på som noe stress - faktisk er det helt ok, jeg liker å være tynn og jeg synes ærlig det er fint, men jeg liker desverre nugatti mye bedre og er ikke villig til å velge bort søtsaker i livet for å ha en viss fasong. Det er sikkert lett for meg å si som alltid har vært en xs, så derfor skal jeg heller ikke gi dere en hel tale om hvor viktig det er å være fornøyd for jeg har hatt en lett vei å gå der. Men, det er likevel et par ting jeg vil få fram. Etter at jeg har lagt på meg og fått mer av disse formene, har jeg fått kommentarer som "åh, så mye finere du er nå, nå er du kvinnelig, nå som du har litt ekstra på kroppen". Ja, der satt du akkurat lista for flere usikre 13åringer som sitter og føler seg som en liten gutt, akkurat der jeg var. Ikke kvinnelig. Som om litt ekstra på hoftene eller puppene skal definere hvor feminin du er. Newsflash, jeg ble ikke mer feminin etter at jeg fikk større pupper. Jeg snakker enda som en sjømann, jeg spiser med albuene på bordet og jeg sitter som en mann. Likevel er jeg KVINNELIG. Det er ikke formene på kroppen din som avgjør hvor verdig du er å bli sett på som en "ekte kvinne", det er heller ikke hvordan du oppfører deg. Det er hvordan du føler deg, og jeg gikk rundt å følte meg mindre verdt enn de andre jentene fordi jeg var senere utviklet. Fordi jeg ikke var "kvinnelig" nok. Herregud, det er jo så latterlig, og det er ingenting man kan gjøre med det - derfor er det så vondt. Så slutt med slike kommentarer, jeg kan gå opp eller ned 10 kg og jeg er uansett en kvinne. Det avgjør heller ikke mandommen din utifra hvor mye muskler du har heller hvor høy du er. Det er så teit at vi skal sette disse stereotypiene som "guttejente" eller "metro-sexual" bare fordi man ikke følger en type mal på hvordan man skal se ut. Om Bruce Jenner ( nå caitlyn ) kan være kvinne, noe hun nå absolutt her, så må man vel få bli sett på med samme øyne fra sine medmennesker og slippe slike slengbemerkninger bare fordi man har lav BMI. Eller? Jeg får daglig mailer fra jenter i alle aldre som sliter med hvordan kroppene deres ser ut. Enten er de for tynn, for tykk, for "normal", har strekkmerker, har for liten eller for stor rumpe.. Listen er lang, og det har lært meg at du misunner alltid noe andre har, og noen misunnner alltid det du har. Da jeg var ynger skulle jeg ha drept for å ha vært litt større, hatt mer fett på kroppen og mer former. Nå er det bortkastet energi for meg, og den eneste kondisjonstreningen jeg får er på veien mot kjøleskapet for det å spise hva jeg vil gjør MEG lykkelig. Da føler JEG meg bra i min egen kropp, mens enkelte liker å trene og da er det bra for dem. Alle har sine egne kamper, så jeg vil gjerne gi en shoutout til alle jenter der ute som hater kroppene sine men som prøver virkelig, virkelig hardt å finne skjønnet og styrke i seg selv. Fordi det er vanskelig, det krever masse tid og er mentalt utmattende. Jeg er stolt av dere :-) DO IT LIKE A BROTHA... osv osv.  
Sol, bad og bikini - fantastisk! LItt kjipt at vi reiser hjem om bare to dager, føler det er først nå vi har kommet inn i ordentlig feriemodus som betyr godteri i senga, late dager, strandtennis og flere powernaps om dagen, haha. Idag har vi byttet på å sove slik at vi kan vekke hverandre.. Men man blir jo helt utmattet av varmen! Idag har det vært så høye temperaturer med null vind, jeg har nesten smeltet bort i solsenga. I tillegg bestemte vi oss for å gå en tur på 5 km.. Men det var sporty gjort, da. På snakk om strandtennis, så vant så klart Robin i det, som alt annet vi har prøvd her (utenom min ene seier i air hockey). Men jeg kan leve lenge på at han kræsjet i glassdøren på vei ut til verandaen, jeg ler HØYT når jeg tenker på det! Hahaha. Jeg måtte bare skrive det ned her, slik at jeg husker det for evig. bikini er fra´bikbok / smykke fra pilgrim Vi skal straks dra for å spise på en ny resturant, og vi er begge veldig spente på tilbakemeldingene med tanke på bloggerne som sendes ikveld. Siste episode, huff.. Litt vemodig, dette har jo vært livet mitt i noen år nå. Innspillinger, nerver og minner for livet. Well, next chapter! Om det ikke kommer mer? ;-)  
Nå er jeg endelig i grei form igjen! Tusen millioner takk for alle tips ♥ Jeg klarer nå å nyte ferien, og aner ikke hva jeg skulle ha gjort uten deres hjelp til tider. Frisk hadde jeg nok ikke vært! Det ble iallfall masse sitron, lime og te på meg - så om dere sliter med UVI, try it! i store mengder. Som jeg skrev til dere for litt siden har vi ikke vært så veldig fornøyde med hverken mat eller service siden vi kom hit (spessielt i Chania var det dårlig..), men det er vår egen feil som har holdt oss til de typiske turistfellene og vandret langs hovedgaten i Platanias hver kveld. Jeg hadde jo fått så mange tips hos dere lesere, så vi bestemte oss for å sjekke ut resturanten dos amigos som serverer mexikansk mat. Jeg må anbefale stedet på det varmeste! Det var god atmosfære, hyggelig betjening og god mat. Det føltes veldig vestlig i standaren, om jeg får lov å si det sånn. Så, det anbefales virkelig om dere skulle legge ferien til Platanias :-) Batteritiden på kameraet takket for seg under middagen, noe som var synd for utover kvelden dro vi på platanias exibition center - litt som whipeout, om dere vet tvprogrammet? Jeg lo så mye at jeg nesten tisset på meg av å se på Robin, han på 1.96 som hopper rundt er virkelig et komisk syn med armer og bein over alt! Burde ha vært filmet, hehe. Ps: dette stedet kunne tilrettelegge å lage vegetarburger om du forklarer at man kan bruke bønner, hehe. Et lite tips! :-) Jeg skal raskt begynne på neste blogginnlegg med litt bilder fra dagen vi har hatt så langt ♥ og ikveld skal vi på en resturant oppe i kveldene :-) Gledes! Og ikke glem aller siste episode av bloggerne som sendes ikveld! Tenk at det har gått så fort! Jeg er uendelig takknemlig for det fantastiske eventyret jeg har fått være en del av, og kommer aldrit il å glemme den beste tiden livet mitt.  
For å bedre litt på humøret mitt bestilte jeg idag en iMac :-) Jeg har ønsket meg en slik lenge, og tror den kommer til å se veldig fin ut i stuen min hjemme.. Den er jo så stilren! Dessuten kommer det til å føles mer ut som jeg faktisk jobber om jeg sitter på en stasjonær mac, enn min lille bærbare som brukes til alt mulig rart. Denne skal ikke bli brukt til annet enn jobb :-) Den skulle komme hjem til meg om tre dager, så da har jeg den med en gang jeg lander i Norge, sånn cirka.. Jeg kan godt gi dere en liten produktanmeldelse av den etterhvert, om dere vil? Hva slags data bruker du? Kanskje noen har en iMac?  
Igår kveld dro jeg og Robin for å spille minigolft. Han vant, selv om jeg fikk jukse og ble tildelt ekstra poeg for ting jeg ikke fortjente, OG jeg ga han minuspoeng, likevel vant han. Vi hadde en super kveld, og her var jeg lykkelig uvitende om hva som ventet meg idag... (annonselenke) shorts fra berhska / jakke zara / body fra y.a.s - nelly. Det er jo egentlig undertøy, og i 99% av tiden skjulte jeg den under jakken om det ikke ble for varmt, som over her. Da fikk bodysuiten synes litt, og vi var jo tross alt alene på minigolf-banen :) En supersøt jente som er veldig glad i å se på bloggerne kom bort til meg i går med mammaen sin. Veldig koselig å møte deg, fine du ♥ Denne dagen har vært perfekt - på utsiden, bokstavelig talt. Strålende sol, vindstille og konstant avslapping, kun avbrutt av en dukkert i bassenget nå og da. Men for meg? Vel, jeg veksler mellom å sitte på do med den forferdelige urinveisinnfeksjonen min, og å spy fordi jeg har oppkastsyke i tillegg. Jeg har vært på apoteket og fått medisin, jeg drikker te og tranebærjuice, men det funker ikke.. Haha kontrastene er så store, Robin ligger ute og soler seg, mens jeg sitter på do 24/7. Blogger til og med fra toalettet nå..Jeg er desperat her. Jeg hater å spørre dere om tips hele tiden, denne bloggen skal vel inspirere dere og ikke motsatt, men jeg aner ikke hva jeg skal gjøre.. jeg googler og googler, men alle råd har jeg hørt og tatt i bruk, eller så har jeg ikke tilgjengelighet for det nå. Så, vær så snill - noen kjerringråd?  
Er det en ting jeg som pescetarianer (fisk men ikke kjøtt) har slitt litt med siden jeg kom hit, så er det maten. Jeg har jo ikke noe imot pizza margeritha eller gresk salat, men det blir ganske ensformig i lengden og sjømaten har ikke vært god. Maten vi har spist her har generelt sett ikke vært noe særlig å skryte av, noe som skuffet meg litt ettersom på mitt forrige besøk i Hellas, på øya Kefalonia, hadde veldig bra mat. Men igår kom vi endelig over et bra sted! Nå husker jeg selvfølgelig ikke hva det heter, som var veldig lite bloggete av meg. Men kanskje noen av dere vet? Vi gikk iallfall rundt i hovedgaten i Platanias, og kom fram til en resturant som lignet litt på en hage. Det var så koselig stemning! Etterpå gikk vil til en bar / klubb og drakk litt samtidig som muligens verdens beste dj ga oss tidenes soundtrack. Altså, vi snakket non-stop om musikken der, det var så jævlig bra. Jeg og Robin feiret vel på en måte at vi har vært samboere i 10 måneder igår, og jeg hadde en veldig romantisk og fin kveld som ikke kunne ha vært bedre♥ Haha dette bildet under mente Robin var nydelig??? Forskrekket duckface. Men takk, takk! Men hva skjer når vi kommer hjem? Jo, dere vet jo jeg og mitt dyrehjerte.. Vi møter en veldig snill hund ved inngangen til hotellet, og etter litt kos følger han etter oss til rommet. Vi gir han en liten håndduk å sove på, vi koser masse og gir hunden mat. Jeg tenker bare YES, nå har vi fått en lekekamerat for resten av kvelden, helt til Robin begynner å noie ut og fortelle meg at nå får vi sikkert skabb. Jepp, da var det vel kanskje OK at hunden var borte i morges, jeg er så naiv på alt mulig og kan kose med alt fra en kylling i veikanten til en hund på søppeldynga, jeg bryr meg ikke for jeg har så lyst til at alle skal ha det bra, haha. Hehe.. Kanskje noen av dere også har fått et midlertidig kjæledyr på ferie før? Vel, nå stakk jo riktignok denne ifra meg,men det er ikke første gang jeg har "passet på" noen på ferie! Selv om det kanskje ikke er helt rett å gjøre? Men, hva skal man si! Vanskelig å la det gå...  
Hei dere! Håper dere har det fint? Her er alt tipp topp, for solen kom endelig fram! Jeg og Robin sto opp allerede klokken 07, spiste forkost og har vært våken siden da. Vi har plasket litt i bassenget, solt oss masse, jeg har lest i boken min og vært masse på do, haha. Nope, urinveisinnfeksjonen er enda ikke ferdig med meg, men takket være deres tips drakk jeg over en liter appelsinjuice igår, og idag har det også blitt en del, så jeg føler meg på bedringens vei. Vi har bestemt oss for å dra til Chania idag! Byen ligger 1,5 mil fra hotellet (som heter asterion, til dere som lurte), så vi tar taxi bort dit for shopping, lunsj og segwey! Jepp, Robin har aldri testet det før, og jeg synes det er sååå morsomt! :-) Om det i det hele tatt er mulig å leie? Kanskje noen av dere har leid segwey i Chania før? Jeg husker jeg gjorde det i Tyrkia, men her er det tydeligvis kun guidet tour man kan benytte seg av, og det er litt kjedelig synes vi... Uansett! Jeg har forhåndsskrevet et innlegg som kommer mens vi er borte, og så snakkes vi mer ikveld! ♥  
Jeg tenkte jeg skulle gjenskape denne looken i en video for dere, ettersom jeg har blitt spurt hva jeg bruker og hvordan jeg gjør akkurat denne. Men, nettet her er for tregt til noen video, så jeg får eventuelt spare den og legge den opp i oslo - enn så lenge, får dere forklaringen i et innlegg! Og dere får 20% rabatt på all sminke om dere oppgir koden SE7 på coverbrands.no - rabattkoden varer til 11. juni ♥ - Summer bronze look - Jeg elsker en "bronzy" look året rundt, men det er jo absolutt ekstra fint om sommeren når det ser mer naturlig ut, og med litt farge på kroppen. Denne looken er utrolig enkel å gjenskape, med kun et fåtall av billige produkter og enkle teknikker. Alt av produkter er fra coverbrands! - For ansiktet - Disse produktene er alt man trenger for ansiktet (med mindre man skal highlighte conture, som jeg har laget video på tidligere). Jeg påfører først foundation fra glo minerals i fargen honey light over hele ansiktet. Denne har en ganske god dekkeevne, er ikke oljete og et par nyanser lysere enn min egen hudtone - noe jeg selv liker best, da kommer kinnbeina mer fram når jeg begynner å markere disse. Jeg påfører alltid foundation med fingrene, men blender ut alt med en beauty blender. Tips! En beauty blender er nesten et "must" å ha uansett, og gjør at man får en såkalt "photo-finish" og ikke harde kanter og linjer når man sminker. Til slutt tar jeg balm desert bronzer på kinnbeinene, litt i panna og langs neseryggen. For å avslutte hele ansiktet, tar jeg mary lou manaziner, en highlighter, over kinnbeinet, ned langs neseryggen (mellom der jeg tok bronzer) og under øyenbrynene. Tips! Om du vil få leppene til å se større ut, ta litt highlighter over midten av leppene. Om du sliter med uren hud, tar også highlighteren fokuset litt bort fra dette :-) - Øyne - På øynene er det heller ikke noe hokus pokus. Jeg starter alltid med å ta på meg løsvipper, og de jeg bruker finner dere her. Jeg vet ikke hvorfor, men jeg føler det er mye lettere å se underveis hvordan resultatet kommer til å bli om jeg påfører vipper først, med tanke på ønsket mengde skygge osv. Riktignok er det litt vanskeligere å påføre skyggen med vipper på, men man lærer seg. Så, skyggen! Jeg bruker nude dude fra the balm, og påfører først fargene fabulous og faithfull blandet over hele øyelokket, deretter fargene friendly og funny på utkanten av øyet og blander fargene sammen med en god blending brush. På snakk om børste, denne er uten tvil den beste til å blande skyggene sammen, men også perfekt å bruke om du skal blande ut highlight / contouring på nesa. Jeg lager også en vinge med fast eyeliner over øyet, og bruker en fra glo minerals. Tips! Om du vil ha en finere vinge påført med liner, hold noe rett (for eksempel et brett med p.piller som jeg gjorde) ved siden av øyet, og tegn inntil den. Så er det bare å påføre ønsket gloss og lipliner, så er du good to go! Når jeg er hjemme i norge vil jeg lage video / innlegg om hvordan man kan smnke leppene større, hva tror dere om det?  
Advarsel: i løpet av de neste settningene kommer du til å få tildelt personlig informasjon fra en 20 år gammel jente som glemte hvor grensen mellom personlig og privat gikk for lenge siden. Jeg har blitt holdt våken hele natten av den JÆVLIGSTE urinveisinnfeksjonen jeg har hatt i hele mitt liv. Om jeg ikke satt på do, lå jeg på badegulvet og gråt, helt til jeg mannet meg opp for å ligge i badekaret og gråt der istedenfor. Altså.. ingen som ikke har hatt urinveisinnfeksjon kan se for seg hvor jævlig det er når det virkelig treffer hardt.. Været er i tillegg ikke helt på topp, så det er ikke så mye å finne på. Er jo så klart delig å være her og ferie er tipp topp uansett, men man ønsker jo gjerne å være frisk + ha godt vær når man først reiser bort. Så, hva skal man gjøre når det er dårlig vær og man er på ferie? Vel, jeg kan jo alltids SE på de nye joggeskoene mine, som jeg ikke enda har brukt.. Disse finner dere her (annonselenke) Og jeg kan gå rundt i sløveklær... ... eller jeg kan lese boken som jeg kjøpte med meg hit. Som dere kanskje ser heter den "hagen i harlington" og handler kort fortalt om to tidsperioder, og to affærer i mellom der. Altså utroskap og forbudt kjærlighet i fortid og nåtid. Hadde ikke så høye forventninger, men den har vist seg å være veldig bra! Vel vel.. jeg får nok prøve å finne på noe.. Kanskje noen av dere har tips? Hva kan man gjøre når formen er dårlig og været er dårligere på ferie?  
Igår var vel muligens den største dagen så langt i mitt og Robin sitt forhold (for min del) fordi... jeg vant over han i air-hockey, haha. Jeg vinner aldri noe som helst, og ihvertfall ikke over Robin med mindre han lar meg vinne, men denne gangen var det på ekte. Halleluja! I går kveld var vi altså innom en liten spillehall, etter en sen middag og noen drinker. Vi gikk litt rundt i Platanias for å bli litt kjent og se oss om, men regnet pøste deg og vi dro raskt tilbake til hotellet. Neste gang vi beveger oss bort fra hotellet blir det nok til Chania, har hørt det er bedre shopping og litt mer action der? Klokken er snart 17 på ettermiddagen her (vi ligger en time før dere i Norge), og jeg har virkelig vært slapp idag. Akkurat nå har jeg både matkoma og er utrolig trøtt,haha. Og nope, ingen sol idag heller! Men nå skal jeg sette igang å prøve å lage en video om hvordan jeg sminker meg, som var ønsket av dere. Satser på at internett er samarbeidsvilig, og jeg får lagt den opp :-) Ps: med tanke på sist innlegg. Jeg kan forstå hvorfor enkelte blir provoserte når de tror folk selvdiagnoserer seg med psykiske lidelser hele tiden, fordi det da er vanskelig for de som faktisk sliter å bli tatt seriøst. Selv om jeg altid har vært åpen på bloggen om at ting kan være vanskelig har jeg aldri fortalt i detaljer om min prosess, hvilke diagnoser jeg har hatt / har og hvordan jeg har blitt behandlet. Selv om jeg idag teknisk sett er bipolar, men uten symptomer, uten medisinering og lever et fint liv (selv om jeg vet at dette alltids kan være en periode...), er jeg veldig stolt over meg selv og føler meg sterk som gikk hardt inn for å bli bedre, og føler at jeg har klart det. Jeg føler også derfor at jeg kan kalle meg "tidligere bipolar", fordi jeg ikke lengre er "syk" selv om "sykdommen" finnes i meg. Forstår dere? Jeg er også klar over forskjellene på bipolar, manisk depressiv (som jeg også ble kalt av en psykolog, ikke psykiater), å være deprimert og å ha en dårlig dag. Jeg håper man heller kan se på innlegget i sin helhet istedenfor å henge seg opp i detaljer, når jeg vet at det innlegget kan hjelpe noen (som jeg også har fått tilbakemeldinger på). Å komme med påstander som at jeg ikke aner hva jeg snakker om blir både feil fokus og en grunnløs anklage. Ta vare på hverandre!  
I mitt liv, så har jeg ikke vært særlig flink med forhold. Jeg klarer alltid å finne feil. Noen ganger i andre, men for det meste i meg selv. Jeg ser for meg slutten allerede fra starten, jeg frykter den og ønsker den ikke, men jeg ser den likevel for meg. Bare sånn at jeg ikke skal bli skuffa, liksom. Jeg ser for meg slutten, og så skaper jeg grunnen på egenhånd, ødelegger, og lar meg selv stå igjen alene. Jeg tror at jeg tidligere har pushet gutten mot et visst punkt fordi jeg ikke vil ha feil. Jeg ser så hardt for meg at han skal såre meg, så derfor legger jeg nesten opp til å bli såret, bare fordi jeg vil ha rett. Anklager han for ting han ikke har gjort, straffer han for ting som enda ikke har skjedd og ødelegger livet mitt fordi jeg alltid har trodd på at jeg er verdig kjærlighet. " Han synes nok hun er mye finere enn meg. Han er nok bare med meg av kjedsomhet. Han snakker nok mer med andre enn meg. Han bryr seg ikke om hva jeg gjør. Jeg kan ikke sende melding, da er jeg irriterende. Han ser nok ikke en framtid med meg, for hvorfor skulle han det. Ikke vits å håpe på noe stort, det skjer jo ikke uansett". Noen som har hatt slike tanker? Vel, da har du virkelig sabort for deg selv. Jeg har hørt et ordtak flere ganger - ingen vil elske deg, med mindre du elsker deg selv. Det er feil. Jeg tror noen kan forgude deg, elske deg over alt på jord og være villig til å stå ved din side uansett hvor mye du hater deg selv. Men da gjør du det veldig vanskelig for den som faktisk elsker deg. Men jeg vet hvordan du har det. Alt du vil er jo å bli elsket, alt du vil er å være trygg. Hvorfor kan du ikke bare slippe han inn? Hvorfor kan du ikke bare gi alt, våge og satse? Det er stemmen i hodet ditt. Din verste fiende som har stoppet deg så mange ganger, som spør deg det vanskeligste spørsmålet av dem alle. Hva om? Ja, hva OM det tar slutt en dag? Du orker ikke kjempe imot en gang. Livet er ikke helt din greie, det funker jo aldri for deg. Alle er ute etter å ta deg, karma hater deg og å faktisk ha en lykkelig slutt står ikke skrevet i din bok. Du orker ikke gjøre en endring i livet ditt, for du har allerede skrevet hver side, for hvert eneste år uansett. Det kommer til å være jævlig. Du kommer jo bare til å bli såret uansett.. Eller? Jeg har noe å fortelle deg, som du sikkert vet fra før av. Om du er like destruktiv i tankegangen som jeg har vært, ja - da er nok disse ordene på repeat i hodet ditt. Forhold kan ta slutt. Det kommer til å være så ubeskrivelig tungt om det skjer, og det kommer til å sette sine spor i deg. Men det kan også ende i en evighet sammen, og uansett hva, så har du skapt fantastiske minner. Uansett hvor dere ender opp, vil det være en fantastisk reise og en berg-og-dal-bane av sterke følelser, om du bare tør. Og da kjære deg, kommer det til å være verdt det uansett hva. Du kan ikke styre hva som skjer, og du kan ikke styre andre mennesker, men din egen lykke.. Den kan du faktisk gjøre jævlig mye med. Jeg gikk rundt å trodde jeg ville dø, når jeg egentlig bare ville bli reddet, og da er fokuset helt jævlig feil. Ingen kan redde deg ut fra dine egne tanker, bortsett fra deg selv. Hilsen tidligere bipolar. Ps: Ja, jeg vet at bipolar er en kronisk lidelse som ikke "skal" gå over. Men jeg fikk denne diagnosen av psykiater, og har fått hjelp for det, og har over så lang tid ikke følt meg bipolar at min nåværende psykolog sier at jeg ikke burde omtales som bipolar lengre. Det føler jeg ikke selv heller lengre, så om jeg er bipolar uten symptomer ønsker jeg heller ikke å kategoriseres under det. Psykiske lidelser skal man ikke ta lett på, og det gjør jeg ikke heller.  
Her kommer noen bilder av stedet vi bor på. Veldig fint og koselig :-) Riktignok et lite stykke utenfor noe som helst sentrum (aner faktisk ikke hvor vi er?) og null tilgang på butikker, resturanter osv. Så når vi skal gjøre noe må vi ta taxi over alt.. Men det går fint! Vi har jo eget basseng, det er fint på hotellet og vi koser oss masse - i tillegg har vi trent! Vi fikk til og med litt sol idag, så humøret mitt er på topp! Nå skal vi fikse oss litt kjapt og komme oss til et eller annet sted hvor man faktisk kan gjøre noe, Robin oppdaget nettopp at han har glemt hele toalettmappen sin så det ble et lite helvette her, haha.. Håper det finnes noe sted hvor man kan kjøpe alt mulig man trenger..? Bikini fra bikbok hoodie uten armer fra junkyard. Håper alt er fint hjemme i Norge! Fikk en snap av at det regner i Oslo, heheh.. Sånt liker man å se når man selv er på ferie (selv om det regner her også, lol).  
God morgen! Akkurat nå sitter jeg og blogger rett utenfor leiligheten vår her på Kreta. Jeg skulle gjerne ha fortalt dere at jeg skal legge meg ved bassengkaten for å sole meg, men desverre er det overskyet og har regnet store deler av morgenen. Dagen er enda ung, så vi får se hvordan det utvikler seg - uansett er det jo koselig å være her med min kjæreste :-) Vi kom fram hit ganske sent inatt, og da rakk vi bare å spise litt før vi begge sovnet, meg med hodet på brystkassen hans som vanlig ♥ Vi har ikke gjort annet idag enn å spise frokost og slappe av, jeg går enda rundt i soveklær haha.. Nå skal vi dra å tren og komme oss ut av sløvheten, så oppdaterer jeg dere senere med bilder på hvordan det ser ut her vi bor! Ser sånn fram til en max avslappende ferie :-) Genser mamma sin / veske louis vuitton / sokker fra junkyard Veldig deilig med ny header også, forresten! Tusen takk til flinke Cecceaya som har laget den. Hva synes dere? Bedre enn den jeg hadde før, sant?Mange søte kommentarer om den allerede også, woho!  
Haha, det var altså Robin sin respons da jeg ba han velge overskrift... God formiddag, forresten! Av alle dumme ting jeg kunne ha funnet på da jeg kom hjem igår, gjorde jeg det desidert dummeste av alt. Jeg byttet til et litt penere antrekk og dro for å drikke alkohol med venninner. Et glass vin ble til en mojito, som ble til tre mojito som ble til dansing på byen, mat på mcdonalds og tre timer søvn inatt. Jeg var så redd for å ikke komme meg opp i morges, men det gikk! Så nå sitter jeg her på gardermoen med Robin, og venter på vårt litt for sene fly til Kreta / Platanias ♥ Jeg gleder meg masse til en uke med sol, bad og avslapping! Og skal så klar vise dere masse bilder :-) Det er meldt regn tre av dagene vi har der, men vi skal kose oss uansett! Nå som Robin har fått personlig trener og jeg skal begynnne med det samme etter ferien, tenkte vi å faktisk trene litt når vi er borte. Han er jo veldig inne i det nå, så det motiverer meg også. (annonselenker) kjole bikbok / sko fra nly shoes / jakke fra glamorous Vi har akkurat tatt ut litt penger, spist middag og handlet litt smått på taxfree, så nå sitter vi og venter på flyet som har blitt forsinket to ganger nå. - men det gjør ingenting, da får vi bedre tid til å sitte på flyplassen med et glass vin og bare snakke om hva som har skjedd de siste dagene når vi har vært fra hverandre..Haha nå lyver jeg, vi har vært her i to timer og Robin har snakket nesten non-stop i telefonen siden vi kom hit med moren sin eller kompiser.. Men når han legger på skal jeg snakke hull i hodet på han om naturen i nord-norge og den fine familien min :-) Håper dere ønsker oss en god tur, og at dere også får en fantastisk fin sommerferie når den tid kommer ♥ Og, om noen av dere har filmtips til hva jeg kan se på flyet, kom med dem :-) Tenkte å gjøre noen filmer offline på viaplay / popcorntime nå.  
Jeg vil gjerne takke dere en million ganger for fine kommentarer på gårdagens innlegg om kjærliget ♥ Jeg elsker å skrive, og jeg har så mange innlegg på lager som jeg gleder meg til å få ut etterhvert. Dere blir ikke bare kjent med meg personlig, men jeg kjenner jo flere av dere også nå, slik som dere åpner dere for meg. Dere gir meg masse inspirasjon! Og tusen takk for alle fine kommentarer om bloggerne igår også, jeg så episoden med familien, og så en gang til med venninner. Om dere ikke fikk sett episoden, kan du gjøre det her med tv2 sumo. Tskjorte - forever 21. Jeg har akkurat fikset meg, og snart skal snille pappa kjøre meg til flyplassen som ligger nesten en time unna. Jeg reiser til Kreta imorgen, men er tilbake i Harstad rett etter det for å være med venninnene mine som er ferdig med eksamen for denne gang. Er veldig stolt over dem alle, og nå fortjener de en ordentlig feiring Spessielt Anne-Sofie som ikke gjør annet enn å lese og pugge året rundt.. Jeg får jo ofte høre her i kommentarfeltet at jeg ikke gjør noe med livet mitt bare fordi jeg ikke fortsatte skolegangen, men vi alle velger ulike veier her i livet og jeg klarer meg jo fint. Jeg har vitnemål med gode karakterer, og kan ta opp studiene ved en senere anledning om jeg skulle ønske det. Som jeg har nevnt for dere tidligere, tenker jeg jo litt på makeup.. Jeg skulle gjerne ha blitt ordentlig god på det! Er noen av dere i samme situasjon som meg, hvor dere har valgt å sette skolegangen litt på pause? Eller noen som kanskje gjorde det, men kom seg inn i hele skolesystemet igjen? Ser for meg at det kan være veldig hardt. 
Jeg har fått et veldig godt råd hos mine foreldre når det kommer til kjærlighet. I et forhold så må man velge sine kamper - man kan enkelt og greit ikke gå rundt å være sur for alt. Du kan ikke bitche for at partneren din ikke har ryddet, ikke kommer hjem i tide, ikke sier de rette tingene og kanskje ikke prioriterer helt likt som deg. Om du likevel ønsker å være med dette mennesket, så må man faktisk svelge en hel haug av kameler underveis og bestemme seg for hva som er verdt det og ikke. Det er sikkert tusen ting jeg ikke er helt 100% fornøyd med når det kommer til Robin, og samme veien tilbake. Man må faktisk bare holde kjeft noen ganger, og tenke "vet du hva? kanskje det ikke er så nøye at han glemte oppvasken idag / kom hjem for sent / ikke sa at jeg var fin på håret", og han finner seg i at jeg er en psyko gal kjerring med hormoner like ustabil som internettsignalet vårt på bygda i Harstad. Det er ingen fra utsiden som kan si noe om dynamikken i noen andre sitt forhold, hvordan noe fungerer dem imellom og hvilke enigheter de har. Som offentlig person (wow, så kleint) må jeg daglig ta stilling til folk som skal mene hva som er rett for meg - uten å i det hele tatt ha møtt meg. I et forhold er det viktig at du er ok, ikke at alle andre skal mene at noe er ok. Forstår dere? Det er så utrolig lett å fokusere på det negative i en stressende hverdag, og man tar ofte negativ energi ut på den man elsker - spessielt om man er trygg på en person. Det er også mye lettere å skrive et innlegg om ting som er dritt, haha.. Så, her kommer et innlegg med et par enkle små punkter som jeg elsker ved Robin, og som gjør alle hans små skavanker verdt det. ♥ Om jeg vil sove før han er trøtt, legger han seg alltid med meg - uansett hva. Enten sovner han selv, eller så holder han rundt meg til jeg sovner og så går han ut. Dette er faktisk veldig romantisk synes jeg, vi har jo vært samboere i 10 måneder, men jeg legger meg likevel aldri uten han. ♥ Han tar seg tid til å høre meg fortelle i en evighet om alt det rare jeg har drømt natten før. Hver eeeeeneste morgen, haha.. Det er jo sikkert latterlig kjedelig å høre på, men han gjør det og er like interessert hver gang. Og han trøster meg om jeg har mareritt. ♥ Han får meg alltid glad, når jeg trodde jeg aldri kom til å smile igjen. Jepp, disse dagene kommer for alle, men han finner seg i mine utbrudd, og klarer å forstå hva jeg trenger i enhver situasjon. ♥ Han kysser meg heeeeele tiden, jeg får sikkert 1000 kyss om dagen! Det er viktig å kysse, hehe. ♥ Han rydder, vasker alt (til og med mine klær), henter pakkene mine på posten og er minst like engasjert som meg når jeg får nye klær, haha. ♥ Han går på butikken for meg, alltid. Uansett om jeg skal ha en superliten ting, som en kjærlighet på pinne. Uansett hvor ubetydelig eller hvor lite, uansett om det er storm ute, han spretter opp fra sofaen med en gang jeg nevner at jeg har lyst på noe. Og han er glad for å gjøre det. ♥ Han ser på frustrerte fruer med meg selv om han ikke liker serien selv, kun fordi det er min favoritt. ♥ Han lar meg snakke om mine problemer, og han avbryter ikke, han bare hører på. Han dømmer meg ikke for noe jeg har gjort før, noe jeg har gjort nå, eller nedlatende tanker jeg har om meg selv. Han prøver bare å hjelpe istedenfor å bli irritert eller skyve meg bort. ♥ Han har adopert deler av min nord-norske dialekt i sin svensk, noe som er så utrolig sært / rart / søtt. "Ska jag va ILAMMI dig", haha. Poenget var, folkens! Om det ikke sårer deg, om det ikke plager deg imorgen, om du om et par dager likevel ville ha glemt hva dere kranglet om - la det gå. Gjør noe med det selv, tenk over "ville jeg ha blitt sur på en venninne over dette?" for eksmepel. Man har veldig lett for å angripe kjæresten sin og sette dem i vanskelige situasjoner, med svært så liten grunn. Perfekt kjærlighet er ikke å ha en partner med null feil, men å klare å se forbi de feilene - for om gresset er grønnere på den andre siden, har du glemt å vanne ditt eget.  
YES, idag kom bankkortene mine!! Dere husker kanskje at jeg mistet hele pengeboka mi på findings, men idag dumpet altså mine lifesavere ned i postkassen og livet føles komplett igjen, haha. Jeg kastet meg i bilen med en gang (eller, jeg ventet først i to timer på lillesøsteren min som alltid er så treig..) og så dro vi inn mot byen for litt shopping. Lille babyen min ville også være med! cardigan nly trend / bukse h&m (annonselenke) Det var noen av dere som lurte på om jeg kan blogge om lillesøsteren min, og jeg kan vel si såpass som at hun går første året på samme videregående jeg gikk på, er født i 98, heter Frida og har svært liten interesse for blogg, tv og at jeg er såkalt "kjent". Hun ønsker ikke å være med på bloggen, eller iallfall i så liten grad som mulig, og det er så klart helt greit for meg. Slik er det for de fleste av vennene mine også, og selv om det noen ganger er trist fordi jeg vil gi et bedre innblikk i hverdagen min må jeg også respektere de rundt meg :-) Ikveld skal familien spise hjemmelaget vegetarpizza (den er fantastisk!) og se på bloggerne sammen. Dere glemmer vel ikke episoden 21:30 på bliss? Da er jeg og Robin i Harstad, på fisketur og han får sett hjembyen min for første gang. Tror det blir veldig bra, jeg ♥ 
Tusen takk for alle tips angående innlegg! Jeg får laget litt her, så tar jeg med meg resten av inspirasjonen til Oslo :-) Her kommer første ønske fra en leser! De fleste av dere husker sikkert kattene som jeg reddet fra en muligens trist sjebne i Spania? Vel, her er de! Siv, som av de to er den mest sjenerte, rolige og forsiktige. Men kosete, det er hun! Bjørn som konstant ser forbanna ut, hehe. Elsker virkelig looken hans, en sur ugle som har kræsjet i en vegg! Vil alltid utforske, sjekke ut nye ting, leke og kose enda mer. Når jeg tenker meg om, har de beholdt samme personlighet som fra den dagen jeg kjøpte dem for ett år siden.. Utrolig at dyr også har så sterke personlighetstrekk! Kattene er både rolige, snille og vakre, men jeg angrer likevel ikke et sekund på min avgjørelse om å gi dem videre til familien her. Jeg klarte fint å ta vare på dem i Oslo, men her har de større plass, muligheter til å være ute og alltid mennesker i nærheten. Dessuten går de veldig greit overens med hundene, noe som betyr enda mer morro for hele flokken! Å skaffe seg et kjæledyr er en stor avgjørelse, og jeg vet at om jeg faktisk tenker logisk er ikke et dyr passende i mitt liv per dags dato. Jeg kan fint ta vare på et dyr, og jeg lar jo ikke noen lide, men jeg liker enda å reise, jeg har ingen fast timeplan og vanskelig for å legge rutiner, og vil gjerne ta meg turer på byen hvor det fort blir sent som betyr mange timer ute av leilighet. Et dyr fortjener bedre, men jeg angrer likevel ikke på valget om å kjøpe kattene. Og angående hunden min, som dere ser på bildet over - fra dagen jeg fikk henne som 15-åring var det heller aldri planen å ta henne med meg ved en eventuell flytt. Det var klart fra dag en at hun skulle bli her, for da var jo min plan å bli student. Hund på studenthybel i en hektisk periode ville ikke ha vært bra, det heller. Og i livet mitt akkurat nå? Nei, det hadde vært feil og egoistisk når Rigmor trives så godt her som hun gjør i sitt nåværende hjem. Jakken er fra nike (adlink) Har noen av dere et kjæledyr dere har et ekstra nært bånd til? Fortell! Det er så koselig og rørende, man bør vireklgi tenke mer på dyrenes følelsesliv, for det eksisterer :-) Ps! Vil DU lage min nye header? Jeg er så lei av min nåværende, og vil gjerne bruke bildet i DETTE innlegget. Mail meg forslag på sophieeliseblogg@hotmail.com. Den jeg velger vil selvfølgelig link til sin blogg / hjemmeside / instagram. 
Som dere vet elsker jeg å bare slenge sammen en spontan videoblogg og snakke mer "direkte" til dere - føler det båndet vi har blir sterkere da, om man kan si det sånn. Hva synes dere? Hør på hva jeg spør om i videoen, og gi meg gjerne noen pekepinner ♥ 
Jeg elsker å kjøre bil! Haha, jeg innbiller meg at jeg er så redd for å kjøre, men med en gang jeg kommer bak rattet igjen er det fantastisk. igår kjørte jeg i flere timer med en venninne, og etter å ha droppet henne av hjemme tok jeg en liten spontan kjøretur alene med høy musikk.. Da føler jeg meg så fri! Så, idag skal jeg være bak rattet igjen som den råner-rotta jeg prøver å være, haha. Jeg skal plukke opp en venninne, så drar vi for å spise, ta solarium (jeg dekker ansiktet pga pillene jeg går på) og kose oss. ♥ Jeg eier jo ikke skam, så det blir ned med rutene og høy musikk! Woho! Jeg har det veldig bra av å være hjemme, merker jeg. Og jeg tror Juni kommer til å bli en fantastisk fin måned, det merker jeg i hele kroppen. Livet er bra, kjærligheten er bra, leiligheten hjemme er bra og familien her er bra. Man må ta vare på de fine dagene, vi får så få av dem. Bare tenk på all tiden man skal være død (hilsen filosophie). Ellers må jeg si at kommentarfeltet her virkelig gleder meg om dagen. Satt nettopp med et smil da jeg skulle svare dere under sist innlegg. Lots of love!! Jakken er fra nike (annonselenke). Noen andre her som eeelser å kjøre bil og kanskje savner det litt når man flytter hjemmefra?  
På flyturen hjem til Harstad nå var det en mildt sagt stressa Sophie som var forbredt på at min siste time hadde kommet. Som alle dere garantert har skjønt, er været i norge jevnt over ikke på sitt aller beste nå. I hovedstaden var vi ikke noe heldigere, og jeg trengte noe¨for å distrahere meg på flyturen, med en gang det er litt vind tenker jeg at flyet absolutt ikke tåler det. Jeg sto på kiosken rett før avgang og vurderte hvilket magasin jeg skulle velge å lese mens jeg dytter ned godteripose på godteripose. Hva skal man velge da, for å ikke føle seg som en misslykket gris som ønsker å nyte en pose cheesedodles? Må jeg virkelig like raw food og trene seks ganger i uka for å kunne lese et magasin uten å ville skyte meg selv? Anywho, jeg valgte blandt annet å kjøpe med meg DET NYE, som en liten motvekter til alt det overfladiske jeg så i bladhyllene. Saken om å være usminka, og null retusj på bildene i etterkant har blitt diskutert stort i media da bladet kom ut. Visste dere at jeg egentlig skulle være med i denne utgaven? Jepp, jeg var på shoot, ble intervjuet og alt, men fordi jeg enda hadde litt vippeextensions på shooten kunne jeg ikke bli innkludert i den ferdige utgaven. Forståelig, men så klart ville jeg jo være med! Jeg synes det er synd, for min egen del, fordi jeg hadde ille acne på den perioden og ville gjerne vise at det også er OK, i tillegg ville det ha vært en milepæl for meg på den tiden.. Å faktisk tørre å vise meg sånn. Men nå har jeg jo likevel turt, på bloggen! Og det er jeg glad for. Alle kjendiskvinnene i denne utgaven ser jo like polerte uansett, og at Jenny Skavlan har et strekkmerke når jeg selv har 1000 gjør ikke akkurat at jeg hopper i taket av glede, MEN - jeg synes DET NYE har stått fram som et fantastisk eksempel her på at vi må være mer komfortable med oss selv, og jammen ble jeg ikke fristet til å være mer usminka her på bloggen også. For i hverdagen, så er jeg tross alt mye mer med sminke på, enn av! Anbefaler dere jenter der ute å kjøpe nummeret, og om dere enda fortviler og tenker "ja men, de er jo perfekte uansett" så tenk på at ja, det ville nok alle ha tenkt om deg også, om de så nettopp deg i det bladet :-) Mine første vans, som også ble med på reisen. Kan kjøpes her (annonselenke). Der fikk jeg sagt det jeg ville si om dagens sminkehysteri - for nå. Man trenger det ikke hver dag, og man trenger det ikke hele tiden. Det har ikke jeg insett før det siste året, og glad er jeg for det.. Nå er jeg og min rosa koffert endelig hjemme, jeg venter på taco og ser fram til en rolig kveld. Peace! 
Nå skal min kjære følge meg ned til jernbanetorget for å sende meg og min tunge koffert avsted til Gardermoen. Vi har brukt morgenen på vaffel, kos og mye tull, en perfekt måte å si farvell på :-) Flyet til Harstad letter litt senere i ettermiddag, det verste tidspunktet å ta fly på for da rekker man ikke å gjøre noe hverken tidlig eller sent å dagen. Jeg satser på at jeg får inn en powernap på flyet, nå i det siste har jeg klart å duppe av på hver eneste reise. Jeg synes faktisk det er koselig å sitte på fly nå og da, og bare få ta det rolig å høre på musikk. Litt egentid for meg selv ♥ Et lite tips til hvordan du kan spare en haug med penger på flybilett - få plass i din egen koffert! Hoodien min er fra h&m, tights fra junkyard. Desverre er pappa på repitisjonsøvelse for militæret akkurat når jeg er hjemme, men jeg får bruke dagene med mamma, lillesøster Frida og venner istedenfor. Lillesøsteren min flytter til new zealand for utveklsingsår om bare en måned, så jeg må passe på å bruke så mye tid med henne som jeg kan i forkant! Jeg har tenkt at mamma er sååå dramatisk som nærmest hulker hver gang vi snakker om at lillesøsteren min skal flytte, men nå merker jeg at jeg er der litt selv altså.. Det blir rart at lille Frida, som i mitt hode enda er 4 år og ser ut som et lykketroll skal flytte til andre siden av verden. Her har dere forøvrig meg og min lilesøster i år 2006... Jeg var alltid den blekeste, minste, tynneste og den med størst veske. Lite har endret seg bortsett fra brunfargen... Vi snakkes ikveld fra verdens fineste by, Harstad! 
Jeg er klar over at mine bilder ofte blir missbrukt i diverse sammenhenger, men dette er første gang jeg er synlig på en pornoside som jeg selv har blitt gjort oppmerksom på. Stor takk til alle som har sendt meg disse bildene, selv om jeg ikke aner hva jeg skal gjøre med saken. På redtube finner dere nå reklame på siden med bilder av meg, bilder som er tatt fra bloggerne som er helt uskyldige, av meg da jeg var 18 år gammel. La meg gjøre en ting klart. Selv om man legger ut et bilde av seg selv i lite klær eller med fullt av klær, man ber aldri om å få ansiktet sitt trykt ut på en pornoside. Dete gjør at jeg føler meg usikker, ikke bare fordi det er en ekkel kobling opp mot min person, men også fordi enkelte menn som ser dette og i ettertid møter den virkelige meg kan tenke sitt.. Dette er IKKE GREIT! Men desverre er det så alt for vanlig, og jeg er langt ifra den første dette skjer med. Ingen fortjener å få missbrukt sin identitet så grovt som dette, uansett hvilken profil enkelte kan oppfatte at du har. Jeg er ingen pornostjerne, og jeg har ingen ønsker om å bli koblet opp mot den grusomme industrien som trykker ned kvinnesynet så totalt. Men hva skal man gjøre!? Dette ser jo ut til å være helt OK.. Men har noen av dere råd? Jeg vi jo gjerne ha dette bort.. Og dessuten måtte de jo velge det styggeste bildet noen sinne, haha.. 
Nå var det på tide å fortelle dere om min helg! Min kaotiske helg, vil det si.. Det har skjedd en serie av uheldige hendelser og jeg har revet av meg håret i frustrasjon, bokstavelig talt hehe. På Fredag hadde jeg en liten førfest her hjemme i anledning findingsfestivalen, noe som var veldig koselig. Vi avsluttet alt rundt klokken 21, og dro på findings med dårlig vær, enda dårligere klær men veldig god stemning - selv om jeg ble frastjålet pengeboken og har vært uten alt av kort siden da.. Jeg dro riktignok hjem etter selve festivalen som var klokken 23, slappet av i noen timer før jeg dro og hentet Anne-Sofie når byen stengte. Og hva ser jeg da? Jo, døren inn til bygget hvor jeg bor er brutt opp. Og gjett hvem som får skylden dagen etter? MEG? Hva skal man si, helt utrolig frustrerende når hverken jeg eller noen som var her hadde noe med det å gjøre, jeg kom jo hjem klokken 23 alene og alt var helt normalt da. Uansett, jeg klarer å holde humøret oppe til tross for både stjålet pengebok og skyld for noe jeg ikke har gjort. Helgen går sin gang, vi har det fint men veldig stress (å være uten penger er det verste jeg vet), men hva skjer igår? Jeg legger ut nøklene til vaskedamen på søndag, noe jeg alltid gjør, og med 10 minutters margin før hun kommer blir altså nøklene funnet av noen som bor her og levert inn til vaktmesteren. Jeg får panikk for jeg tror at nøklene er stjelt, vaskedamen kom seg jo heller ikke inn og jeg blir sykt lei meg av hele situasjonen. Nøklene kommer til rette etterhvert, fra en ikke særlig blid vaktmester som sier ett og annet jeg ikke engang ønsker å gjengi her. Det føles så ubehagelig å få skylden for ting man ikke har gjort, og få huden full for at jeg legger ut nøklene til vaskedamen min som er ganske normalt - eller har jeg totalt feil, her.. Samtidig som jeg blogger for dere nå er det en liten storm utenfor, og mens jeg kikker ut vinduet knekker plutselig treet! Haha, se på dette da.. Jeg får vel sikkert skylden for dette også.. Hehe, neida! Denne dagen må bli fin.. tre møter, spraytan, rydde ut av hybelen, rydde her hjemme, pakke til harstad og møte en venninne. Jeg skal komme meg avsted, orker ikke å sitte inne og tenke over alt. Kanskje jeg blir tatt av stormen når jeg går ut:-) 
deler av innlegget er reklame Nå begynner det å bli en stund siden jeg har vist dere hvordan jeg ser ut når jeg tar av meg extensions! Hva synes dere? Vel, slik som dette går jeg svært sjeldent - derfor er det jo så fint at det finnes alternativer! Jeg har både tyng og kort hår som vokser sakte, og extensions kan slite veldig på håret. Jeg brukte tape i over et år, men måtte ha en pause fra det nylig og har gått tilbake til clips fra luxushair. Disse er jeg så fornøyd med at jeg faktisk har en hel kategori på bloggen tilegnet nettopp clipsene deres, haha. Jeg bruker en pakke hår med 180 gram, i fargen 1b og 65 cm. Jeg elsker dette håret, og prisene er heller ikke ille med tanke på kvaliteten. Jeg har mitt i et par måneder, men det skal sies at jeg ikke er så flink til å ta vare på det. Det er viktig å ta av seg håret når man skal sove, noe jeg dropper litt for ofte, og jo mindre du bruker krølltang og rettetang, jo lengre holder det. Da kan du fint ha det en god stund :-) Luxushair har i tillegg fått et nytt, finere og mer funksjonelt design på websein deres, som er tilpasset både pc og mobil. Nå er det enkelt å handle fra alle medier! Det er betaling med postoppkrav for de som er under 18 år, eller fakturera og betaling med kort. Klarna har også en kampanje nå hvor kunden kan velge å betale i juli. Så, om dere skal bestille extensions er det totalt unødvendig å gjøre det fra utlandet! Tro meg, jeg snakker av erfaring. jeg har brukt alt mulig, og dette er eneste jeg har holdt meg til i flere år Så, har dere noen spørsmål? Noe dere vil se, som for eksempel hvordan jeg setter på håret? Let me know! Nå har jeg og Anne-Sofie det i overkant morsomt her mens jeg lærer henne dansene fra mitt dansecrew, haha.... Vi snakkes imorgen!  
without them, you feel like nothing 
Nå har jeg, som ligger veldig bak skjema, endelig fått på meg klær, sminke og hår - findings neste! Eller, ikke akkurat neste, fordi jeg har enda en million greier som skal gjøres og denne kjolen kan jeg vel egentlig ikke ha på meg ikveld. Jeg elsker den selv om den ikke er passende for festival, men den er alt for liten i puppene og nipples har jeg ufrivillig blottet litt for mange ganger tidligere, hehe. Jeg tror jeg tar en liten topp over her! Kjolen er fra nly one, og kostet 299 kr. (annonselenke). Mens jeg gjør meg klar for kveldens spiser jeg gårdagens dessert, jeg og Robin bestilte alt for mye mat fra dominos, haha.. To pizzaer og TRE desserter! Herregud, ambisjonsnivået er det ikke noe feil på. Dessertene der er sååå gode! Så for øyeblikket koser jeg meg med en fondant, til tross for at jeg inatt drømte at mamma kalte meg feit. Så, inatt trente jeg altså i søvne, og mamma bare "det er ikke en trening før ribbeina stikker ut". Treningsnarkoman om natten - matmonster om dagen. Vi tenker ikke dra på findings før Jessie J, kanskje ikke før Avicii til og med. Anne-Sofie kommer fra tromsø og jeg vil gjerne dra sammen med henne, slik at hun slipper å komme til min tomme leilighet og må finne fram til festivalen alene. Vi får bare se an hvor full jeg blir nå først, haha. Håper vi sees på findings! 
Jeg var innom kremmerhuset igår og da blir det fort litt nytt til leiligheten.. Jeg kjøpte et lite hus til nøklene våre, et digg duftelys og en dødskalle som får stå på tv-benken. Jeg er fornøyd, og alt dette kom på 180 kr! Absolutt ikke verst... Og nå lover jeg å roe ned med leilighetsbilder og interiørsnakk fremover, hehe. Jeg vil gjerne vise dere bilder av badet etterhvert, og en liten tur av leiligheten som dere ønsket. Jeg har bare et par små ting jeg skal få på plass først, blandt annet en ny garderobe til alle klærne våre, og så er jeg klar for leilighetsvideoblogg! Noen av dere spurte om det var jeg som har bestemt interiøret her og hvordan alt skal se ut, alle de avgjørelsene har jeg og Robin tatt sammen. Han bestemte faktisk prada marfa tavlen, sofaen, tvbenken... Det er vel en jevn fordeling og så betaler man for det man bestemmer selv. Men, jeg trenger litt hjelp av dere! Idag da jeg var i byen så jeg egentlig etter en skittentøyskurv som ser fin ut - har dere noen tips? Jeg vil også ha noen fine bilder man kan henge på kjøkkenet, og en fin brødboks! Om dere kan hjelpe meg med det så blir jeg evig takknemlig! 
Idag har jeg vært på tre ulike møter, jeg har planlagt en hel masse og jeg har organisering hjemme - i tillegg var jeg faktisk full igår haha, så at jeg kom meg opp i morges er et mirakel - jeg var på det stadiet inatt at jeg tok bussen et stopp for langt når jeg skulle hjem og måtte gå istedenfor.. Likevel har jeg vært vært lys våken siden 07 imorges. Men, nok om det, jeg hadde det gøy iallfall Nå som jeg endelig snart er ferdig med dagens arbeid setter jeg igang med et lite hjemmespa, å multitaske med ansiktsmaske og regninger samtidig er ikke så dumt! Haha det er helt UMULIG å se bra ut med ansiktsmaske på.. Til og med ikke peace-tegnet kunne redde meg her. Hoodien er fra junkyard! Ikveld blir det bloggerne (21:30) på bliss, middag og finale av paradise hotel på skjermen. Ikveld skal jeg samle krefter, for imorgen er det jo.. FINDINGS!! Møtes vi kanskje der? Og hvem håper dere vinner paradise? 
I dag fikk jeg som sagt endelig flyttet hjem igjen, noe som har vært helt herlig! Jeg er veeeeldig glad i leiligheten min ♥ Dagen har gått med til å rydde og fikse litt, spise litt mat med Robin, se på solsidan og bare slappe av. Gleder meg til å invitere venner over hit i helgen! Fine bilder vi har fått, sant? Alt er Desino! Skal definitivt kjøpe mer derfra, nå har vi hele stua full men skulle gjort seg med noen bilder på kjøkkenet og badet. Nå skal jeg dra til min venninne Fetisha, med meg har jeg en kartong vin og masse godt humør. Fetisha er fra miami og den mest bad-ass personen jeg kjenner, om man har henne i sitt hjørne er man trygg. Hun skal gi meg spicy thaimat, så jeg gleder meg! Jumpsuiten er fra junkyard, elsker den! Hva skal dere ikveld? Er det noen spesielle bilder dere ønsker å se fra leiligheten vår? 
Dette er en fin dag. Ikke bare er været strålende, jeg er tilbake i min nye leilighet som er ren, pen og med et fullt kjøleskap, men jeg er også i det gavmilde hjørnet. Først og fremst.. om dere følger meg på instagram @sophieeliseblogg, kan dere få et supert tilbud på verdens beste pizza (det fikset jeg igår da jeg fikk den levert på døren og tenkte at denne MÅ dere bare prøve, haha).. men, jeg deler også ut enda mer! Til helgen er det klart for findings festivalen på bislett stadion i oslo, og jeg gleder meg enormt mye! Venninner kommer flyvende fra nord-norge, vi skal feste hjemme hos meg før og etter festivalen, og artistene som er booket kan man jo bare juble over! Så, dette vil jeg gjerne også dele ut til dere som leser bloggen min. Vil DU ha et helgepass på findings til deg og en venn? Da er alt du trenger å gjøre og like fanpagen min på facebook HER, og så kommentere med mailen din under dette innlegget. Siden festivalen er straks, trekker jeg vinner allerede imorgen! Lykke til 
Dette er en fin dag. Ikke bare er været strålende, jeg er tilbake i min nye leilighet som er ren, pen og med et fullt kjøleskap, men jeg er også i det gavmilde hjørnet. Først og fremst.. om dere følger meg på instagram @sophieeliseblogg, kan dere få et supert tilbud på verdens beste pizza (det fikset jeg igår da jeg fikk den levert på døren og tenkte at denne MÅ dere bare prøve, haha).. men, jeg deler også ut enda mer! Til helgen er det klart for findings festivalen på bislett stadion i oslo, og jeg gleder meg enormt mye! Venninner kommer flyvende fra nord-norge, vi skal feste hjemme hos meg før og etter festivalen, og artistene som er booket kan man jo bare juble over! Så, dette vil jeg gjerne også dele ut til dere som leser bloggen min. Vil DU ha et helgepass på findings til deg og en venn? Da er alt du trenger å gjøre og like fanpagen min på facebook HER, og så kommentere med mailen din under dette innlegget. Siden festivalen er straks, trekker jeg vinner allerede imorgen! Lykke til 
I dag skulle jeg hentes av en kompis på posten og så sitte på hjem med pakkene. Men så skjedde det igjen - tom for data på mobilen. Kompisen min stod i kø i rushen og jeg kjedet livet av meg på postkontoret fordi jeg nok en gang hadde brukt opp datapakken. Pappa blir så sur av mobilregningene mine fordi de alltid blir så sinnsykt høye. Men det gidder jeg ikke lenger. Ja, dette er et sponset innlegg, men det er ærlige meninger. Nå har jeg byttet til et nytt mobilselskap som heter PepCall. De har et kjempesmart abonnement som alltid gir billigste fastprispakke uansett hvor lite eller mye man bruker telefonen. Man slipper å bytte pakker eller bestille mer data - man får bare en annen pakke, nemlig den som blir billigst. Komikerfrue byttet jo for litt siden og hun sparte jo nesten 40% på regningene sine. Du vil ikke TRO hva jeg fikk i mobilregning! Se videoen og klikk her -> www.pepcall.no :D Posted by Sophieelise.blogg.no on 26. mai 2015 Bare sjekk ut videoen her så forklarer jeg hvordan det fungerer :) PepCall er også billigere enn Telenor, One Call, Chess, Talkmore, Netcom og Tele2 på databruk i EU i sommer. Kjempepraktisk for meg som reiser en del og må blogge og instagramme hver dag! Så nå har både Robin og jeg bytta. Bytt med skjemaet under Det tar bare 15 sekunder. Du fyller bare inn navn, epost og fødselsnummer (til den som eier abonnementet om du er under 18), så får du også et bedre mobilabonnement. Eller du kan bare gå inn her -> www.pepcall.no! 
Igår, samtidig som de fleste venninnene mine forbereder seg til eksamen og faktisk gjør noe viktig med livet stt, sto jeg utenfor mcdonalds og lurte på et av livets store spørsmål. Skal jeg ta med meg mat fra mcdonalds for tredje dag på rad, eller ikke? Denne avgjørelsen kan man så klart ikke ta alene, så da sendte jeg en melding til min nåværende samboer Marte for råd.. Mcdonalds ble det, og hun hadde rett - jeg angret ikke! Faktisk føltes det ganske så fantastisk å ligge i senga med mat (jeg spiser alltid fiskeburger, den er så sykt god!), appelsinjuice og frustrerte fruer på skjermen. Helt til.. jeg sovnet. Jepp, rundt 20:00 sovnet jeg med en pose fra mcdonalds ved siden av meg, pommes frites i håret og på toppen av denne fantastiske kransekaka lå jeg naken iført ikke annet enn en såkalt "pearl thong". Dere som har sett sex and the city og kan serien på rams vet hva jeg snakker om.. Det må ha vært et underlig syn og at jeg i det hele tatt har venner stiller jeg spørsmålstegn ved. Jeg våknet rundt 01, og var våken til 05 og sto opp nettopp. Herregud, sier jeg bare. Jeg HATER når det skjer, og når jeg våkner midt på natten får jeg for meg så utrolig mye rart. Man blir jo plutselig så ensom og desperat etter selskap, da er det liksom på tide å ta opp kontakten med gamle klassevenner via facebook, haha. Så der har dere min spennende natt.. Nå er det uansett en ny dag, og jeg føler meg ikke akkurat som 20 år.. Nesten mer 200. Jepp, tatoveringen er ikke overasskende ganske sår, og fordi den er litt stor og plassert over hofta og på siden av magen, går dette utover min evne til å bevege meg som et normalt menneske. Klær er jo nesten den største utfordringen, og nå som jeg skal ut av huset har jeg to muligheter. 1. ikke gå ut av huset. 2. gå naken. Men jeg MÅ ut av huset, og jeg kan ikke gå naken i følge norsk lov, så den ultimate ydmykelsen står for tur.. gå på møte i rosa joggedress. Ønsk meg lykke til med det, folkens. Jeg er i greit humør, men jeg tror likevel jeg sto opp på feil side idag. Lei av hybelen. Dritt-lei-av-hybelen!!!!!. Nå er det på tide å flytte hjem snart, og heldigvis, takk gode gud får jeg flytte hjem om under en uke. Til min fantastiske leilighet som er ren og pen ♥♥♥♥♥♥ Jeg skal sette så mye pris på at jeg har en fin leilighet nå, med nye møbler og ikke minst VASKEHJELP. Hybelen jeg flyttet inn i nå var ikke vasket da jeg flyttet inn her, faktisk var den nesten det motsatte, og jeg har ikke støvsuger med meg så dere kan jo tenke dere... I tillegg er det vinduer i taket uten gardiner, så lyset står inn i ansiktet mitt fra 05 på natta. Og jeg sover ved siden av et kjøleskap som bråker noe jævlig. Nei huff, nå ble det mye klaging her, hybelen er grei og det har vært bra å bo her i en måned, men jeg er bare veldig klar for å komme hjem til der hvor jeg faktisk bor. Og da har jeg jo et helt nytt bad i tillegg som jeg gleder meg veldig til å se! 
I går kveld var jeg helt død etter min tatoveringssession, og sovnet før jeg rakk å tenke engang, haha. Men nå får dere endelig sett, og ingen av dere klarte å gjette heeelt rett.. Jeg er så fornøyd! Det var flinke Vilde på art & soul som gjorde det på meg, og jeg er overassket over hvor fort tiden gikk. Vi snakket masse sammen under disse tre timene, hørte på musikk og jeg så på serier. Jeg sovnet faktisk litt på slutten, så jeg har tydeligvis en ekstrem smerteterskel - men om man gjør noe for sin egen del, noe man virkelig har ønsket seg, så er smerten en så utrolig liten pris å betale synes jeg. Og på snakk om å betale, denne koster 3000, pris varierer utifra tiden man bruker, hvor stormotiv du ønsker, osv. Jeg er en ganske liten person, så en stor tatovering for meg koster mindre enn en stor tatovering for noen som er større. Men jeg synes uansett ikke dette var dyrt med tanke på priser jeg har sett hos andre studioer.. Og det er jo en innvestering for livet! Jeg vil gjerne tipse om art & soul, og dette er på ingen måte reklame, de er bare helt ærlig utrolig dyktige og fortjener masse ros. Om noen av dere skal ta tatovering i oslo ville jeg ha dratt hit! Dere kan enkelt bestille time på nett HER, slik gjorde jeg det ♥ Hva synes du? 
Hei dere! Nå sitter jeg faktisk på gardermoen som ledsager for Thea, hun reiser nemlig tilbake mot Bømlo idag.. Jeg skal være her helt til hun har kommet seg trygt på flyet, men akkurat nå er hun og shopper litt så jeg sitter alene og slapper litt av med gode jordbær. Jeg sier idag som jeg sier hver gang en ny uke snart setter igang, nå SKAL jeg være sunn. Så kommer mandagen og jeg spiser godteri til frokost igjen, haha. PS! Angående klessalget den 21 juni (kongens gate 12 i oslo, fra 09:00). Jeg selger klær i hovedsaklig xs-s eller onesize, men også endel oversized. Jeg selger klær fra gant, ralph lauren, forever 21, urban outfitters, adidas, weightless, nike, nelly, sheinside, romwe, junkyard +++, og over 60 par sko i størrelse 35-37. Jeg tror de aller fleste, uansett størrelse, skal finne noe som passer dem. Blandt annet blir over 120 kjoler solgt! Så, håper mange kommer :-) (annonselenker) Jakke fra NLY DESIGN / onepiece fra CASALL. I dag er det en ganske stor dag for meg, jeg skal nemlig ta min første, ordentlig store tatovering! Hvor og hva forblir en liten hemmelighet til jeg er ferdig, men jeg gleder meg veldig til å vise dere ikveld! De aller fleste jeg kjenner skal på Gumball 300 idag og så feste hardt ikveld, men jeg kommer nok til å være helt utslått etter en lang tatoveringssession.. Derfor dropper jeg det denne gang. Jeg og Marte, min samboer, har bestemt oss for å heller ha en rolig kveld med film og nudler, haha! Nå skal jeg se om jeg finner Thea her, hun er mer interessert i shopping enn å faktisk komme seg hjem virker det som, hehe. Er det noen som klarer å gjette hva og hvor jeg skal tatovere meg idag? OM noen klarer å gjette det, vil de bli belønnet med en link til sin instagram eller blogg i neste innlegg ♥ 
I dag har jeg tatt med meg Thea på både tusenfryd og kino, så vi har hatt en super lørdag i hovedstaden! Begge er ganske trøtte i kroppen nå, men vi har enda rundt et kilo smågodt igjen som må forsvinne, så jeg tenker det blir enda en film og masse tull før vi legger oss, haha. Vi tok masse bilder i parken idag, og jeg har hatt det veeeeldig gøy den siste halvtimen med bilderedigeringen. Det hele startet med at jeg skulle gjøre Thea litt mindre synlig på et bilde.. Som da ble til dette... Som til slutt ble til dette, før jeg klarte å stoppe og redigere bildene på ordentlig, haha. Om blogg var en kontorjobb hadde jeg fått sparken for lengst, jeg tuller alltid rundt som dette. Haha, sikkert bare morsomt for meg, iallfall om jeg skal tolke Thea som sitter i senga med headset og ser på modern family.... Uansett! Vi kom oss opp tidlig idag, shoppet litt i bogstadveien, både jeg og Robin tok spraytan på spraytanhuset og SÅ dro vi med bussen til tusenfryd. Jeg har alltid elsket det stedet, og da jeg var yngre kunne jeg stå i kø fra 8 om morningen (uten noen åpenbar grunn, haha) og være i parken helt til den stengte. Heldigvis slapp vi å presse oss så mye rundt idag, det var relativt lite folk i parken og aldri noe særlig til kø. MEN, spin spider var stengt!! Åh, den som er favoritten min jo.. Men man trenger ikke klage for den grunn, hele tusenfryd handler jo om stemningen og ikke minst det deeeeilige adrenalinet man løper rundt med. Vi hadde fantastisk vær, godt humør, masse fine blogglesere og den eneste nedturen for hele dagen må være den hvite stripa jeg fikk i ansiktet. Jepp, jeg klarte å felle en tåre i speed monster på grunn av den sterke vinden, og siden jeg nettopp hadde tatt selvbruning fikk jeg en hvit stripe i ansiktet og ligner nå på Scar, altså den slemme onkelen i løvenes konge. Men dagen har virkelig vært perfekt. Livet er så kort, så man må sette pris på hver eneste dag, hilsen frøken filosophie ♥ (annonselenker) Jeg hadde på meg en shorts fra her (jeg har både klippet og brettet den opp), topp fra her og boots fra her! Nå - godteri, film, sove. Jeg skal følge Thea til gardermoen i morgen, og krysser fingrene for at jeg får være med henne helt til gaten selv om det kan bli vanskelig.. Gardermoen er ikke så lett å finne fram på når det er første gang alene for henne, så vi drar dit i god tid. Ønsk oss lykke til med det! Håper dere har hatt en like fin dag som oss! Angående ting dere lurer på, sjekk i kommentarfeltet hvor dere har spurt så står det oftest svar der:) 
I går var jeg endelig og sjekket ut lokalene jeg, Stine og Andrea skal bruke på klessalget vårt som finner sted søndag 21. juni, adresse kongens gate 12. Det er et stort, lyst lokale som ligger rett ved Karl Johan, vi stiller med goodiebags, cupcakes og MASSE billige klær! Jeg håper mange er i oslo rundt den perioden, det er både konsert på rådhusplassen og one direction den helgen, vi planla det slik sånn at mange får mulighet til å delta. Vi åpner dørene klokken 09, men kom så tidlig som dere kan, fordi i fjor var det kø fra rundt 06:30! Jeg selger alt jeg har i klesskapet utenom det som er mest basic, typ singletter i en vanlig farge. Alt selges mellom 50-100 kr for min del! Og MASSE sko til samme pris. Gleder meg til å møte dere! Haha, når vi sjekket ut lokalet igår måtte jeg så klart ha med meg Thea som bor hos meg i helgen! Hun sitter på stolen der, søting. Meg og kusinen min, Stine, som skal være med å selge klær. Og på kvelden var vi alle klare for konsert med Ariana Grande! Jeg hadde på meg et langt skjørt fra rut & circle, og en topp fra bikbok. Konserten i seg selv var ganske grei! Det var koselig å se at de små kusinene mine på 12 og 9 år koste seg så mye, for den minste var det hennes aller første konsert og det er en opplevelse man husker for alltid - min aller første var p!nk, jeg var vel også like ung da, og det sitter klistret fast i minnet. Ariana sang fantastisk, og alt som skjedde rundt henne på scenen med rekvesitter og dansere var virkelig verdt turen, men for meg ble hun litt kald og upersonlig utover. Ble litt lite spontanitet, om dere forstår. De beste konsertene jeg har vært på har virket spontane og personlige fra artisten, nesten uavhengig av hvordan personen gjør det på scenen. Men så absolutt en fin opplevelse, og jeg håper alle som var der hadde det fantastisk ♥ Viktig å snappe seg igjennom kvelden synes Thea :) Speaking of folk som var der, her er noen bilder med lesere som jeg har funnet på instagram. Det finnes jo maaaange fler, så dere som har bilder av meg, legg meg til i bildet om dere legger ut på instagram for om ikke ser jeg det ikke. Beklager at jeg ikke fikk tatt bilder med alle, jeg var med familie og alle var trøtte. Men, det tar vi igjen på klessalget, jeg lover! Kommer noen av dere på klessalget? Og var noen av dere på konserten igår? 
Nå føler jeg det er på tide med en oppdatering på hvordan det går med huden min. De første bildene har jeg lagt ut før, og de ble tatt for nå rundt tre måneder siden. Det er veldig rart å se disse bildene for jeg kan knapt huske at det har vært så ille, men jeg ser det f.eks veldig tydelig i litt eldre episoder av bloggerne.. Begge bildene er tatt uten sminke men med litt gammel selvbruning i ansiktet. På de øverste bildene hadde jeg ikke vippeextensions, som jeg har på de nedre bildene, i tilfelle noe skulle kategorisere meg som en løgner og at jeg har på sminke. Det er huden vi skal tenke på her. Ingen av bildene er redigerte, annet enn at jeg har tatt på ekstra skygger slik at man skal se urenhetene enda klarere. Nå, etter tre måeder på Isotretinoin!Alt som gjenstår for en perfekt hud et par arr, som dere også kan se litt på bildene under. De synes kun når jeg er uten sminke, slik som her, og er enkle å sminke over. Jeg har enda to måneder igjen av kuren, og kunne ikke ha vært mer fornøyd så langt! Det var utrolig mye ubehag i starten, men det har vært så verdt det og jeg er så glad for at jeg startet på disse pillene. Det har gjort så mye med selvfølelsen min! Nei, kviser er ikke verdens undergang, men for meg var det vondt, jeg følte meg konstant ukomfortabel i mitt eget skinn og uansett hvor mye jeg prøvde å fikse meg, ble jeg aldri fornøyd. Nå er jeg så glad, og tar meg i ansiktet nesten hele tiden fordi det er så vanskelig å tro at dette er sant. Jeg slet med ureheter i flere år, og endelig slipper jeg å tenke på det. Jeg gruer meg nesten litt til å avslutte kuren, fordi jeg har blitt nesten avhengig av å vite at jeg tar noe hver dag som holder huden min fin, og for hver dag blir det bare bedre. Men, i følge legen min skal jeg være kvitt dette for godt, og om ikke, så kan jeg kjøre på med enda en kur, noe jeg håper jeg slipper så klart. Dette er det eneste som virkelig har funket for meg, det er ikke reklame men en ærlig erfaring fra min side. Jeg skal ikke rådføre noen til å gå på samme kur, dette er opp til deg og din hudlege og det er viktig å huske at alle mennesker takker medikamenter ulikt. Jeg har skrevet et mer utfyllende innlegg om det her. Noen andre som har erfaringer med disse pillene? Jeg tenker det kan være nyttig for andre lesere å høre ulike erfaringer♥  
Hei dere! Jeg har kost meg skikkelig med kommentarene deres de siste dagene, bare sånn at dere vet det. Fin gjeng, altså ♥ Jeg har vært parkert i senga ikveld med en episode bloggerne (se det på sumo her) og er som vanlig veldig fornøyd med episoden. Jeg og Robin er virkelig en merkelig sammenslåing som på en eller annen måte fungerer, haha. Jeg synes vi er morsomme da, selv om det blir litt for "spiss" humor for enkelte. Uansett! Jeg nevnte jo igår at jeg har tatt en ny tatovering som jeg gjerne vil vise dere nå. Jeg var innom art & soul tattoo her i oslo etter å ha gjort litt research etter studioer, for nå vil jeg begynne prosessen med å få mer blekk på kroppen. Masse mer. Så, selv om jeg bare var innom for en konsultasjon endte jeg opp med en liten tatovering likevel.. BAD ASS! Haha, så tacky, så rart men også så UTROLIG kult! Jeg elsker den. Det var flinke @darianosh som tok denne på meg, hele greia tok kanskje 5 minutter og jeg så på en episode av keeping up with the kardashians mens vi holdt på, så jeg merket knapt at jeg ble tatovert. Og til de som lurer - ja, jeg har enda tatoveringen under leppa :-) Jeg har massemasse ideer til hva jeg vil tatovere, og første time er allerede nå på søndag hvor vi skal tatovere i fire timer.. Men det får dere se når den tid kommer. Hva synes du? 
I morges da jeg våknet var den første tanken min "herregud, hvor er barnet mitt!?" men så kom jeg på at jeg har jo ikke noe barn, haha. Jeg hadde nemlig den aller mest virkelige drømmen jeg har hatt, hvor jeg ble gravid, holdt hele greia hemmelig for bloggen og offentligheten, helt til jeg plutselig fikk et barn. Et barn som jeg ikke klarte å føle kjærlighet til, men etterhvert fikk jeg et utrolig sterkt morsinnstinkt og ville være med barnet hele tiden. Holde det, lukte på det (haha), passe på det og vise det fram. Verdens søteste lille barn, som Robin ikke ville ha noe med å gjøre. Jeg kan enda føle desperasjonen jeg følte i drømmen, og hvor sterke følelsene for mitt eget barn idag. Men også angsten jeg hadde av "shit, nå har jeg faktisk et barn, det er ingen vei tilbake!". Så, i hele dag har jeg følt at jeg har et barn, til og med nå føler jeg at noe mangler og idag når jeg satt ute og spiste tenkte jeg "men shit hvem passer på ungen?". Er det mulig at man skal kunne bli så crazy av en drøm.. Men, selv om jeg føler på disse følelsene av at jeg virkelig ønsker et barn (disse følelsene kom riktignok i morges og er ikke en normal greie) så klarer jeg å være realistisk, for jeg vil ikke ha et barn av rett grunn. For meg er ikke barn noe man bare får, man skal ikke få et barn fordi babyer er søte og koselige. Man skal få et barn fordi man ha så mye kjærlighet i seg, som man har lyst til å videreføre og gi til et annet menneske. Ikke fordi det er "på tide i følge samfunnet" eller fordi det hadde vært en greie å skrive på bloggen som jeg føler noen gjør..?Jeg skal ikke få et barn å tenke på alt jeg burde ha gjort før jeg fikk det, for et barn er ALLTID der. Når du skal på do, når du skal på butikken, når du er lei deg.. Uansett, så er barnet der. Jeg er alt for egoistisk nå, og vil nok ikke få et barn før jeg er i siste del av 20-årene på det tidligste. Om jeg hadde fått barn akkurat nå ville jeg ha vært en god mor, fordi jeg er et godt menneske, men jeg ville ikke ha vært den beste jeg kunne ha vært..Jeg ser så mange som ser helt utslitte ut, og nesten avskyr barnet sitt. Og slik vil ikke jeg være! Det barnet skal være alt jeg ønsker meg i verden og min viktigste del av livet. Akkurat nå er den viktiste i mitt liv meg selv. Edit: rett etter at jeg hadde skrevet dette innlegget fikk jeg melding hos mamma som tydeligvis også hadde drømt at jeg fikk et barn inatt. Syk tilfeldighet! Lille Sophie. Jeg var tydeligvis verdens snilleste baby, men det sier vel alle mødre om barna sine. Så, hva tror dere, om jeg fikk et barn IDAG - ville jeg ha vært en god mor? Og ville dere enda ha fulgt bloggen min om jeg fikk et barn? Takk for alle deres tips angående Platanias forresten! Vi gleder oss enormt mye nå, og håper på å møte noen av dere der :-)  
Igår bestilte jeg og Robin sommerferie! Eller, flybilettene booket vi for en stund siden og fikk dem heldigvis ganske billig (1500 kr tur/retur per person med norwegian) men hotell booket vi igår. Vi skal til Platanias på Kreta, jeg har aldri vært der før men tenker det blir digg med en skikkelig avslappende ferie. De siste turene våre har jo gått til USA, og selv om det har vært fantastisk har det ikke vært så mye avslapping! Nå blir det sol, bad, mat og kjærestekos, akkurat slik man liker det i sommerferien ♥ Hotellrommet vi booket var også fantastisk, vi får et eget lite basseng! Og alt det for 7000 kr for to personer, altså 3500 kr hver. Vet ikke om det eeeeegentlig er så billig, men USA er så forbanna dyrt at dette absolutt ikke var så ille. Vi reiser 6-13 juni! For noen år siden var jeg i Tyrkia på et dritthotell som jeg hatet over alt på jord, fest over alt, ødelagt dusj, ingen utsikt og utenfor sentrum og da betalte jeg mer enn nå, liksom.. Men men, om noen av dere har vært i Platanias før må dere gjerne komme med litt tips! Nå må jeg bare huske å bestille biletter til Harstad også.. Jeg har lyst å være der en periode nå i sommer, fordi det er så utrolig vakkert i nord-norge på denne årstiden. Elsker Harstad! 
Jeg fikk filmet kysset til de som var interesserte i å se det! Antrekket mitt er fra BIK BOK, til de som har spurt. Hele episoden finner dere HER om dere har sumo! I kveld har jeg og Robin hatt en date på en asiatisk resturant, og det var som forventet utrolig godt. En av mine favoritter etter at jeg ble pescetarianer (spiser fisk, men ikke kjøtt) er asiatisk. Det finnes så mange gode sauser å velge mellom, så med ris og godt utvalg av grønsaker er det aldri noe savn å ikke ha kjøtt der for min del. For øvrig har det nesten kun vært kjæreste, kjæreste og kjæreste for meg de siste dagene, vi savnet hverandre noe jævlig da jeg var borte nå. Men til helgen kommer min lille kusine (eller, barnet til kusinen min er det) på besøk til meg i oslo, vi skal på Ariana Grande - så da er det jentehelg! ♥ Søtnos. I morgen tidlig skal jeg opp på et event, som jeg egentlig ikke aner noe om - derfor ønsket jeg å gå, overasskelser er jo alltid gøy! Fikk beskjed om å møte opp ved flytoget i morgen, så får vi bare se hva som skjer.. spennende! Og, jeg har faktisk tatt tatovering idag! Den får dere se imorgen. Natta, dere gjør meg glad ♥  
I kveld sendes episoden av "det er lov å være blid" hvor jeg var gjest, og HERREGUD, Else spurte meg "om du kunne få gjøre en ting nå, uanset hva, på impuls - hva ville det ha vært?" og gjett hva denne skruen presterte å gjøre.. . Jeg satt meg opp og KYSSET Else Kåss Furuseth! Både hun, publikum og produsksjonen fikk sjokk, men den som fikk mest sjokk av alle var nok meg selv, haha. Da kan man jo krysse dette av på bucket-listen... 
Idag da jeg sto utenfor leilighetsbygget hvor jeg bor vitnet jeg noe veldig trist, som jeg angrer fælt på at jeg ikke gjorde noe med.. En liten jente på mulig 4-5 år skulle åpne døren for moren sin som kom med barnevogn. Den lille jenta hadde en bunke med russekort i den ene hånda og måtte åpne døren med den andre, en dør som forresten er utrolig tung og har et ødelagt håndtak, absolutt alle sliter med å åpne den. Den lille jenta sier "mamma, jeg får ikke til!" etter å ha prøvd ganske hardt, og mammaen sukker utrolig høyt og roper "hva får du til da? INGENTING! Du er ubrukelig, du". Jeg ble oppriktig sjokkert og hadde så lyst til å si noe, men samtidig var jeg redd hun skulle ta det utover den lille jenta.. Men, kanskje jeg skal si noe neste gang jeg ser henne? Vi bor jo i samme bygg.. Hva ville dere ha gjort?Jeg synes ikke det er greit! Uansett, nå er jeg hos tv2 for å delta på talkshowet "det er lov å være blid", så godt humør har jeg absolutt! Det er en veldig avslappet og koselig stemning i studio idag, og jeg skal bli intervjuet angående en personlighetstest jeg tok med psykolog for litt siden, som definerte hvem jeg er som person. Spennende, og annerledes! Jeg har på meg en snekkerbukse fra sisters point, (annonselenke) og en jeansskorte fra styleconnection. Vi snakkes senere ikveld ♥ 
Hva jobber du med? Nei, jeg skriver om livet mitt, jeg... Men DET er jo ikke en jobb, lol. Det er noe jeg vil si, på vegne av alle som er i mitt yrke. For ja, å ha en stor blogg er nå et yrke. Ikke en jobb du kan søke deg til, men man må jobbe jævlig hardt og intenst for å komme dit de stabile toppbloggerne er. Det er vel på vegne av oss jeg har lyst til å snakke litt nå.. Tenk deg at du er syk en dag, har kjærlighetssorg eller rett og slett føler deg helt grusom. Men, du må oppdatere. Ta bilde av deg selv. Vise verden, og helst være positiv. Det er en jobb! Og jeg har hørt flere si "du vet ingenting om å jobbe, tenk de som jobber på rema 1000". Ja, jeg kan tenke meg at det er en veldig slitsom jobb, og jeg har full respekt for det, men det er noe dere med en 9-16 jobb har som ikke jeg har. Da jobber man fra et klokkeslett til et annet, og så har man fri. Det har aldri jeg. Jeg kan ikke gå i byen uten å bli stirret ned, ta bilder, gi klemmer. . Ja, det er jo hyggelig, men man er alltid på vakt. Alltid på jobb. Alltid kamera, alltid noen som vil noe, tusen folk som snakker i øret på deg. I tillegg må man alltid prestere, for om folk plutselig mener at du er kjedelig, feit, stygg, litt falsk - ja, da kan de slutte å lese, og du mister alt. Og blir man hengt ut om man jobber på rema? Blir man slått ned på byen på grunn av jobben sin? Lugget i håret og kastet ting på når man er på konsert, fordi man har en spesiell jobb? Eller, får man drapstrusler, og har ikke muligheten til å føle at man kan ta seg en dag fri? Såfall, om det nå er slik, så fortjener dere mye bedre betalt. Det er så viktig å huske på at ALLE mennesker sliter, og alle har smerte i livet sitt. Alle har forelskelse, død, desperasjon og fortvilelse. Alle har håp, drømmer og nederlag. Enten du driver blogg eller ei, så føler alle på presset ved å prestere. Jeg gjør, du gjør, vi alle gjør. Vi skal alle dø. Så la oss være snille mot hverandre. Ikke missforstå meg for jeg har en enorm respekt for alle som er ute i arbeidslivet - virkelig. Uansett hva du gjør, om du jobber i butikk, om du jobber med eldre mennesker, som lærer, som håndballtrener, er selger, på oljeplattform eller er politiker. Å jobbe er BRA, og det er slitsomt. Å studere vet jeg også virkelig tærer på en, når man går i eksamensperioden og føler seg som en zombie. Jeg har venninner som virkelig sliter, føler seg misslykkede og gråter hver dag fordi de snart ska ha eksamen, og det er så mye respekt at de likevel står på og kjemper for det de ønsker. Vi har så mange flinke i dette landet som fortjener en applaus, og jeg passer på å rose de rundt meg så mye jeg kan. For å ikke snakke om de som går rundt og ikke aner hva de vil, men likevel kjemper hver dag med en jobb de ikke liker. Eller de som er syke, og kun vil jobbe, men ikke har mulighet. Respekt, respekt respekt. Men, da vl jeg også ha en viss respekt for det jeg gjør, og ikke få rare spørsmål som "hva jobber du med egentlig"?. Jeg har et eget AS, jeg jobber med mail, jeg har ulike samarbeidspartnere, jeg har kontrakt med tv2 og jeg lager musikk. Det gjør jeg, og det er ikke en jobb som er mer verdt enn noen andre sin. Jeg synes ikke jeg skal klage over hvordan jeg har det, og å svare på noen mailer er ikke så forbanna vanskelig - det er mye mer respekt over politimenn, jordmødre, sykepleiere o.l for å nevne noen få. Men, det er en jobb jeg også har. En hobby som ble en jobb ja, men likevel en jobb. Det er så rart å få spørsmål som at jeg ikke skammes for å ikke ha oppnådd noe i livet. Men, om man har oppnådd noe stort er jo opp til hver enkelt å bedømme! Jeg er bare 20 år, og om du mener å "oppnå" noe er mann og barn, et hus eller hva det nå måtte være, så kommer vel det også etterhvert. Hva skal jeg jobbe som i framtiden? Vet ikke, jeg. Kanskje bak kamera, kanskje på kamera, noe med tv ønsker jeg meg i det minste. Det kommer etterhvert. Så kan jeg slippe å få spørsmål om hva jeg skal studere - når de som sitter på markedshøyskolen og BI faktisk får spørsmål om MEG på eksamen, haha. Det er ganske sinnsykt! Men anywho, respekt til alle som jobber for noe de tror på, og jeg elsker dette så mye at jeg finner meg i kommentarer som kanskje kommer min vei. For vet du? Jeg kan tenke når jeg er gammel, at jeg gjorde det. Jeg turte, og jeg tør. Jeg har fått oppleve å være et forbilde, og akkurat DET synes jeg er å oppnå noe. Da er det liksom litt whatever med de jentene som himler med øynene når jeg kommer inn på fest. Det blir litt care med de som setter sangen min på når vi er ute, kun for å gjøre meg klein og så sier de "wops feil sang den her var jævlig dårlig". Da stiller jeg meg opp og sier "åh, for en FANTASTISK bra sang!" og danser med vennene mine, jeg lover man kan føle skammen deres da. De som roper "jævla blogghore" når jeg går på karl johan. Heller en blogghore enn bitter, sier jeg bare. La oss nå bare løfte hverandre opp, og la oss vise hverandre respekt. Smil når andre gjør det bra, og bli heller inspirert, samme hva det mennesket gjør. Du kommer deg ikke ut av pikerommet ved å trekke andre ned. Dette bildet skal henge på veggen min når jeg er 80. Grandma was a bad ass, skal jeg si da. Foto: @sommerseth  
Hei fra en sliten frøken som ligger i senga og blogger for dere samtidig som jeg dytter ned flere kilo smågodt, haha. For ja, her er det desverre ikke noen fancy skrivepult med pene blomster og inspirerende magasiner rundt meg, selv om jeg gjerne skulle ønske det. Ah, kanskje i framtiden! Men senga er ikke så verst, den heller. Jeg ligger alltid i undertøyet, pysj eller kanskje naken til og med, jeg er vel ikke den eneste som hater å ha på meg klær og spessielt JEANS hjemme? I natt har jeg sovet usle tre timer, jeg ble i overkant ivrig på 17.mai igår og måtte dra tidlig hjem, men hjalp det på formen idag? Nah, jeg våknet midt på natta og har vært våken siden det. Jeg har brukt dagen på spraytanhuset for å få litt farge, og så på beauty house for å fikse både negler, vipper og bryn - gjett hva som skjedde da, forresten? Jeg sovner alltid når jeg får vippeextensions, det tar jo to timer så en powernap klarer jeg alltid å få til. Men denne gangen fikk jeg søvnparalyse! Herregud det er så ekkelt, husker dere at jeg drev med half astral projections før? Jeg har ikke gjort det i det siste, men søvnparalyse er noe helt annet som jeg synes er utrolig ekkelt. Jeg ville jo ikke akkurat lage en scene heller, jeg prøvde bare å play it cool men jeg får alltid litt panikk når det skjer. Skummelt å ikke ha kontroll over sin egen kropp.. Vel vel, jeg overlevde det jo så klart og hadde i det minste fått tatt meg en powernap! OG SÅ FIKK JEG MENSEN SAMTIDIG SOM JEG TOK SPRAYTAN. Jeg følte meg som et dyr, haha. Man står der i en minimal stringtruse, som forresten var hvit, forann et annet menneske som skal spraye deg både her og der. Tror aldri jeg har opplevd noe så flaut i hele mitt liv, men what the hell jeg skriver det bare her, vi er alle menneskelige. Jeg er liksom kjent i venneflokken for å få mensen på de verst tenkelige tidspunkter, min er så ujevn så jeg kan aldri planlegge det heller. Her snakker vi i køer på tivoli, nå på spraytan, på date, på scenen under mitt dansecrew.. og jeg vedder på at den dagen jeg skal gifte meg, i en fin hvit kjole, så skjer det nok da også. Nå ble jeg sikkert veldig usexy for alle gutter der ute, men om det ikke hadde vært for det forbanna mensen-egget så hadde dere ikke vært skapt engang, haha. Hehe... Nok om alt for private ting! Jeg kjøpte med meg pizza på vei hjem som jeg spiste med Marte og Julie, de flotte jentene jeg bor med ♥ Nå er det jo bare en uke igjen, så flytter jeg hjem og sammen med Robin til leiligheten vår. Det blir også helt fantastisk, elsker den skapningen der! Jeg ligger faktisk og venter på han akkurat nå, han er i leiligheten vår for å hente et par nødvendigheter som ladere til ditt og datt, så skal nok jeg sove og han "passe po" som vi sier. Veldig glad i dere, dere er fantastiske! 
Jeg har over en periode, spessielt etter at jeg farget håret mørkt, fått en del kommentarer på at jeg og Caroline Berg Eriksen (fotballfrue) ligner på hverandre. Jeg personlig synes ikke det, men hun er så vakker at jeg tar det som et svært kompliment! Så, nå blir det opp til dere å bedømme - hvor like er vi? .foto: her 
Gratulerer med dagen til verdens aller beste land, Norge ♥ Håper alle bruker denne dagen til å tenke over hvor heldige vi er som bor her, ikke bare har vi en enorm frihet i dette landet, vi har en sikkerhet mange kan drømme om, gratis skole OG en spektakulær natur.. Altså jeg elsker norge så høyt at jeg sikkert kunne ha pratet i en evighet, haha.. Jeg er så glad for at jeg bor her, og blir rørt når jeg ser alle som går i tog, vifter stolt med flagget og vinker til kongen. Og for å ikke snakke om kongen, han elsker jeg også. 17. mai er min favoritthøytid! Jeg har ikke på meg nordlandsbunaden som jeg har hvert år, den ligger enda i nord-norge.. Bunad er så vakkert, men Robin synes det er det styggeste ever, haha. Kan forstå det er rart for mennesker som ikke er vandt med det, når jeg har hatt på meg bunad på bloggen tidligere har mine utenlandske lesere sagt "what the hell are you wearing", de tror det er dagens outfit, haha! Jeg er litt trøtt, kom jo fra NY inatt og sov ikke på flyet, men EY -er det favorittdagen, så er det favorittdagen! Håper dere har det fantastisk ♥ 
Jeg fikk dra fra skolen igår og sov inatt i new york, noe som betydde en tur ut for å feste litt. Julie kom og møtte meg på shooten jeg hadde (dere får se bildene om noen dager, det ble sykt bra!) og så dro vi ut på Tao og danset litt. Det var veldig fint der, og djen spilte deilig hip-hop som jeg elsker når jeg er ute! Vi var der ikke så lenge riktignok, jeg og Julie ville på strippeklubb men da regnet begynte å pøse ned dro vi hjem istedenfor og avsluttet kvelden tidlig. Noe som passer bra, for da rekker jeg litt shopping idag før jeg drar hjem! Victorias secret er et must, jeg må alltid handle undertøy derfra når jeg er i utlandet! Åh, jeg vil virkelig ikke dra hjem til norge kjenner jeg.. Finnes for mange sjalue idioter der hjemme. Men jeg forstår dem, haha. Et plaroid av meg og Julie fra igår, og et fra shooten min.  
Jeg har så mye tanker om dette teamet, at jeg vil skrive en bok. Hvordan utseendet blir koblet opp mot IQ. Hvordan obsession ved å framstille seg selv på en viss måte ser ut til å bli den nye folkesykdommen i vårt land. Den nye psykosen, å være besatt av å framstille alt perfekt. Fordi jeg er, og har vært fanget i det så utrolig lenge. Dere aner ikke hvor mye planlegging, timer, tårer og gleder som har kommet ført av en ting - utseende. Jeg tror det hadde vært spennende for andre å lese. Kanskje det blir en bok, kanskje ikke. Enn så lenge har jeg jo bloggen. Jeg skal ikke lyve, jeg er mye mer tilfreds med utseendet mitt nå enn jeg har vært på en lang tid. Så denne trangen til at noe skal være nytt, denne planleggingen og det maniske stresset kommer ikke av at jeg ikke er glad for hvordan jeg ser ut nå. Fordi, jeg er glad. Jeg kan se meg selv i speilet og tenke at jeg ser fin ut. Jeg blir ofte fornøyd med bilder. Jeg begynner ikke lengre å gråte når jeg ser en film av meg selv - noe jeg gjorde støtt og stadig tidligere. Så at jeg tenker som jeg gjør, kommer ikke av at jeg aldri blir fornøyd. Men, andre leser vogue og kopierer trender. Men jeg kan nok navnet på de fleste klinikkene for plastisk kirurgi i norge og i utlandet på rams, og jeg har en grei oversikt over forskjellene på restylane, stylage og botox - og så skifter jeg over og leser siste nyhetsbrev fra dyrebeskyttelsen Norge og oppdaterer nettsidene til regnskogfondet og WWF. Jeg får ett kick når jeg har noe nytt med meg selv. Om så det er en tatovering, litt mer volum i overleppa, striper i håret, pannelugg, dypere brunfarge, større pupper, en diamant på tanna eller nye negler. Uansett hva, så lenge det er nytt. Altså det kan være noe så lite som at jeg har en ny parfyme, så er jeg glad. Jeg har psykoanalysert meg selv flere ganger og kommet fram til at det må være at jeg var sent utviklet og var sååå langt ifra den guttene ville ha hele oppveksten. Det er rart å oppleve at man blir mer populær med en gang puppene vokser noen størrelser. Sykt, men sant! Vet ikke hvem det sier mest om, meg eller menneskene rundt? Kanskje begge, jeg vet ikke. Jeg får ofte høre at jeg ser helt lik ut som "alle andre" etter at jeg fikk silikon. Det synes ikke jeg. Vil dere vite hvem jeg synes ser helt like ut? Motebloggere. Trendslavene. De som er bleke, har oversized frakk og en hatt på hodet fordi det er "fashion". De som tror de skiller seg så mye ut. Bilder i sort hvitt på instagram. Vin i glasset. Sushi. Strebere. Og jeg har ikke noe imot det, på ingen måte. Jeg kan beundre. Tenke "skulle ønske jeg var så flink til å sette sammen plagg", eller "jeg skulle også ønske jeg fant slke kreative bildetekster på putte på instagram med kompliserte ord som viser at jeg er smart". Men guess what, det er fantastisk at man tør, at man gidder og at man brenner for noe - der ser jo likevel sykt bra ut! Og, bak fasaden, når man logger av instagram og ikke definerer seg selv via hashtags, så er vi alle ganske like. For å være helt ærlig er jeg sur. Jeg er sur på bimboene som på tidlig 2000-tall bestemte seg for at det var kult å fronte silikon, rosa og blondt hår sammen med det å være dum. Pipestemme og lett på tråden. Fordi jeg er ikke dum. Jeg er ikke lett på tråden. Jeg har ikke pipestemme. Men jeg har silikon og elsker rosa og blondt hår uansett. Dette kan jeg gjenta hundre tusen ganger men det kommer aldri inn. Jeg har ikke noe imot å bli sett på som deilig, som noe menn runker til eller hva faen man nå enn slenger ut i et håp om å såre meg- for HVEM SIER DET MEST OM? Skal menn kunne gjøre meg til ett sexobjekt, så er det JEG som gjør noe galt? Fordi jeg går kledd i lite klær nå og da? Jeg ser på meg selv som feminist, fordi jeg gjør det jeg føler er rett, jeg begrenser ikke meg selv. Så klart ville jeg aller helst ha ønsket å få den respekt jeg, og alle andre fortjener uansett hvordan man ser ut. Men det er som det er, og jeg har akseptert at jeg blir satt i bås akkurat som alle andre. Det er jo for all del ikke bare vi med unaturlig cupsize DD som får slengt dritt, det får man uansett. For øvrig, så kan man være jente, elske å hoppe til sengs med "hvem som helst" og være "lett på tråden" og uansett være dritsmart. Jeg kjenner flere jenter som gjerne innrømmer at de elsker sex og har hatt seg med flere enn de kan telle, og uansett er gode personer med utdannelse, fine hjem og stort sosialt nettverk. Gode venniner, som kun vil det beste for dem rundt seg - i senga eller ikke. Jeg burde kanskje ikke si dette, men jeg sier det likevel, vi snakker alltid om at menn har en makt vi jenter ikke har. Jeg vet ikke hvordan makt det er snakk om, men hva har vi som de ikke har? Seksualitet. Altså jenter er tusen ganger vakrere enn menn. De er nada prada uten oss, så stand up for yourself! Vi kvinner begynner forresten å få overtaket nå når det kommer til å ta høyere utdannelses, og bloggmiljøet? Pfft, der har ikke gutter noe de skulle ha sagt, who run this motha? GIRLS! Men den delen kan jeg ta en annen gang :-) Jeg hørte en sang av Lilly Aller er om dagen, hvor hun synger "dont need to shake my ass for you, cuz i've got a brain". Da ble jeg sur. Det var en girlpowersang, men den linja trekker ned mange. Jeg elsker å såkalt shake ass, jeg kunne ha gjort det hele dagen - det morsomste jeg vet er jo å slenge meg rundt på dansegulvet og bevege den lille rumpa mi! Eller å gå rundt i lite klær og twerke, men jeg har uansett en hjerne. Livet mitt ville ha føltes ganske meningsløst om jeg hele tiden måtte ha begrenset meg selv for å vise at jeg er smart. Og ellers så tjener jeg mine egne penger og er ikke avhengig av noen, (ja dere kan enda klø dere i hodet og lure på hva det er, eller hvordan bloggbuisness er en jobb..), har fått masse konakter, jobber med seriøse mennesker, eier min egen leilighet og har mennesker rundt meg som jeg setter pris på. I tilfelle noen skulle lure om BH-størrelse og IQ har en direkte kobling, for det har de ikke. Det er som regel ikke verre enn som så. Respekt til disse her, forresten. Og til alle andre jenter der ute som er selvstendige :-)  
Meg og Julie på hennes rooftop. Nå har jeg min siste dag i NYC, og den skal jeg så klart nyte til maks! Faktisk så skal jeg på en photoshoot! Æh, det blir spennende.. Samme studio som selveste Terry R bruker endel, disse fantastiske bildene av Rihanna er blandt annet tatt der, og det er den stilen vi skal gå for idag. Det er både stylist og makeupartist til stedet som har jobbet med fantastiske mennesker så jeg gleder meg masse! Jeg har en utrolig tidlig checkout fra campus imorgen så skal sjekke opp om jeg får tatt med meg kofferten og sovet inne i byen inatt slik at jeg kan feste i kveld, haha. Prioriteringer. Å feste her er noe helt annet her om man sammenligner med Norge (eller alanya og steder som det...) , man tror at alle kjendisene er i LA, men de er i NY også! Og om man er jente så får man en egen liten lounge å feste i, all drikke man ønsker, middag etc etc gratis på grunn av promotørene... Slik skulle hver dag ha vært, haha ♥ Jeg tar med meg kamera på hva enn jeg ender opp med å gjøre ikveld, så får dere masse juicy updates i morgen. Glad i dere!  
Noen bilder fra min lille gåtur i New York igår. Jeg ble veldig stolt over meg selv som tok toget til Grand Central Terminal alene, og så fant jeg fram til public library uten kart, mobil eller gps før jeg møtte Julie, haha. Om dere hadde visst hvor surrete jeg er, så ville dere virkelig skjønt at dette er en stor opplevelse for meg! Jeg kan gå meg vill i min egen leilighet liksom. Mitt første møte med byen var grand central terminal, som minner meg veeeldig om filmen madagaskar eller første episode av gossip girl. Når jeg gikk her alene følte jeg meg på en måte allerede hjemme, det er noe med hele energien i byen som er fantastisk! Alle elsker NY, og med god grunn. Så fant jeg veien til Public Library hvor Carrie skulle gifte seg med Big i sex and the city. Hele byen føles som et enormt filmsett! Her spiste vi lunsj, og så rett på en av de høyeste bygningene i NY. Den er så høy at man ikke ser toppen engang.. Man går rundt med konstant nakkesleng, eller iallefall jeg, som så oppover hele tiden. Jeg ELSKER Central Park! Kombinasjonenmellom byliv og natur, man kan faktisk ikke høre en eneste bil eller sirene mens man går der og er omringet av høye skyskrapere på alle kanter.. Parken er full av ekorn i tillegg, aaw ♥ Jeg var utallige steder på min lille tur inn til byen, men jeg lot kameraet ligge mye. Jeg skal inn ikveld igjen, og prøve å fotografere masse masse til dere! Og for min egen del, ikke minst. En ting denne reisen har lært meg er at jeg faktisk klarer meg alene. Jeg er en person som innbiller meg at jeg er så avhengig av alle rundt meg for å ha det bra, og at uten de trygge rammene med nære og kjære faller jeg helt sammen. Jeg har det fint her, jeg føler meg lett, og klarer å glemme alle slags problemer og tull som finnes hjemme. Så klart har jeg det fantastisk i oslo, og jeg ville ikke ha byttet bort livet mitt der, men nå har jeg innsett at jeg har flere muligheter. Jeg føler at folk i norge fort kan bli veldig trangsynte (som den såkalte "rasistiske" spøken i bloggerne??? Hva er det å klikke over? Folk som reagerer på såkalt rassisme, er de verste rassistene). Men nå var vel ikke det poenget egentlig heller, men jeg har lyst til å omgås med mennesker som er litt laid back, som oppmuntrer hverandres drømmer og oppnåelser. Det hadde vært fint, det. Håper dere likte kveldens bloggerne, forresten!! ♥ Selv fikk jeg ikke sett ettersom sumo ikke fungerer i utlandet, men jeg skal se det med en gang jeg kommer hjem. Det kom vel, utifra kommentarene deres å dømme, ikke fram hvorfor jeg er så "surkete". Vel vel, mange skjønner det nok uansett..  
Endelig er det en ny episode av bloggerne ikveld, og nå får dere se meg og Robin i Key West på ferie! Men, er det trøbbel i paradis? Om dere har sumo kan dere se episoden her etter sendetid, eller trykk på direkte tv fra klokken 21:30. Det blir ganske mye diskusjoner i kveldens episode, og for å være helt ærlig husker jeg ikke hva jeg sa eller hvordan alt ble den kvelden - til nå har jeg jo bare virket sint uten grunn, men det var en kombinasjon av mange ting og jeg vet jo aldri hvordan ting blir klippet. Men jeg stoler på teamet bak bloggerne, til nå har jeg aldri følt meg urettferdig behandlet.  
11:00. Jeg har som vanlig vært våken i flere timer, haha... Jeg var inne i New York igår, og hadde en av de beste dagene på lenge! Jeg møtte norske Julie som bor her, vi klikket med en gang og snakket non stop hele kvelden mens hun viste meg rundt i New York. Vi spiste god mat, delte en flaske vin, shoppet litt og avsluttet kvelden på hennes rooftop som ligger i midtown. Det var fantastisk, og jeg misunner virkelig alle som bor her! Og.. når vi snakker om shopping. Jeg kjøpte meg en liten louis vuitton igår! Jeg har ønsket meg denne modellen så lenge, og i norge har de ikke hatt rett størrelse inne for min smak. Jeg elsker at man kan ha den over skulderen også, da blir den automatisk mye mer casual og lett å ta med seg ut på farten. Denne skal jeg ha til jeg dør, så kan mine barn og barnebarn arve vesken etter meg ♥ (annonselenke) Forresten, skoene jeg har på meg har ENDELIG kommet inn hos nelly igjen, vet at mange av dere har hatt lyst på et eget par. De er fra merket nly shoes og finnes her. Ellers er toppen jeg har på meg fra sheinside, og skjørtet fra h&m. Anbefaler virkelig alle som kan å dra til NY, eller på skole med EF! Jeg løper til skolen straks, den starter 14:00 idag, men jeg vil henge litt med de andre i klassen og spise, slappe av ute på gresset og lignende først.  
12:20 Hei på dere! Nok en skoledag går mot slutten (les mer om skolen her), og jeg har vært våken siden 06. Jeg skjønner ikke, hjemme i norge våkner jeg nesten aldri før 11-12, men her våkner jeg før seks hver eneste dag. Deilig, sånn egentlig Fikk gå litt tidligere idag, så jeg sitter på rommet mitt, ser på family guy og spiser cheddar popcorn til lunsj haha. Det er farlig med alt godteriet de selger på skolen, om jeg hadde bodd i utlandet ville vekten virkelig ha økt. Jeg liker nemlig svært sjeldent vanlig type middag i andre land, har dere smakt taco i utlandet for eksempel? Utenfor skandinavia smaker det FÆLT! Jeg har spist taco i usa, england, spania, ja egentlig alle steder jeg har vært, men smaker det godt? Nah. Norsk taco er fantastisk, og noe de fleste savner når man bor i utlandet. Har noen av dere faktisk spist GOD taco i utlandet? HAHAH, nyhetene i noen av bladene her!!! Kris Jenner har tatt Lamar fra Khloe? Det MÅ jo bare være sant! Og ja, siden å vise undertøyet (eller til og med en sports bh) er skamgjort på denne bloggen av enkelte lesere, kropper jeg dette bildet men legger ut likevel. Hvorfor? Jo, fordi jeg vet at så mange av dere med litt større pupper sliter med å finne noen i rett størrelse, som ser bra ut til en rimelig pris. Her har dere en av mine! Og jenter, vi trykker KUN ned hverandre ved å legge skam på andre jenter når man viser seg i lite klær. Det er ikke noe seksuelt, noe pornografisk eller noe drøyt av å vise en bh eller en sportsbh. Alt kommer an på hvordan man legger det fram. Trener du, trener du ikke, er du stor, er du petite, er du høy eller lav - om du vil, så gjør du. Jeg er langt ifra like "drøy" som jeg var før, og jeg kommer heller ikke til å gå tilbake dit, men jeg angrer heller ikke. Anywho..Jenter er jenter, og vi er virkelig de verste mot hverandre. Denne er fra Marie Melli og koster 200 kr. (annonselenke) Vil dere høre gårdagens amerikanske, forresten? Lokal gutt : So, where are you from? Meg : Norway Lokal gutt : Oh, what language do you speak there? German? Meg : No, we speak norwegian. Lokal gutt : haha, yeah right. But really tho. German, right? Hehe.. Jeg hadde forresten en helt SUPER dag her igår, har blitt kjent med noen herlige folk og vi har masse planer framover - mer om det skal jeg fortelle dere om siden! Uansett, nå skal jeg faktisk dra inn til NY og møte en norsk jente for litt shopping Hun går på skole midt i byen og vet om masse kule steder hun kan vise meg, etterhvert blir det kanskje middag og at vi deler en flaske champagne på en rooftop Jeg tar med kamera! Høres senere, puss puss!  
Nå er jeg ferdig med første skoledag, og har akkurat fått trent litt. Ja, TRENT - det finnes gym og basseng på skolen, så det hjelper jo på motivasjonen. Jeg pleier å få ånden over meg når jeg er i et annet land, og spessielt nå som jeg reiser alene og trenger å slå ihjel en del tid. På det sosiale planet går det greit nå forresten, jeg har fått en del bekjente som jeg sitter med, henger med i pausene og så finner vi på ting utenom skoletiden. Nå skal jeg faktisk dra med noen som også går på skolen for å spise sushi i Tarrytown, den lille byen skolen ligger ved (40 min unna new york). Etter det blir det hjem til sengen, for i morgen starter jeg tiiidlig :-) Det er noen som har spurt hvorfor jeg ikke har bilder av folk jeg blir kjent med her på bloggen. 1. Det frister ikke å dra opp kamera med en gang man har blitt kjent med folk, og forklare hva jeg gjør osv. 2. Jeg har som regel ikke bilder av venner på bloggen hjemme i norge heller, det faller meg ikke naturlig når jeg henger med folk. 3. Kanskje det kommer etterhvert, hehe! Jeg har jo bare vært her to dager. Det var forresten noen som spurte hva jeg studerer og hvor lenge jeg skal studere. Jeg vil egetlig ikke kalle det "studere" ettersom jeg har blitt sendt hit av EF, for å blogge om skolen deres og fortelle om det til dere. Dere har spurt om alder på dette, det er ganske likt ett college og alle jeg har blitt kjent med er mellom 18-25, de over 25 kommer i separate programmer og jeg møter dem ikke så mye. Jeg skal kun være her en uke for å lære om skolen, blogge om det for dere og ikke minst se om dette er noe jeg kunne tenke meg å gjøre over en lengre periode utover høsten. Jeg reiser hjem på 16. mai, lander i norge den 17, så blir ikke så mye feiring på meg, men det er helt greit. Jeg studerer det engelske språket, ettersom jeg er her så kort får jeg ikke valgt buisness, social media, fashion osv som man kan velge om man er her over lengre tid. Jeg får ikke tatt eksamen, får ikke diploma osv, men ser uansett på det som en spennende erfaring å få dratt ut i verden å se litt på egenhånd. * poserer på en måte som gjør at jeg ser trent ut, viktig viktig * Denne treningstoppen (eller skal vi si bh?) er muligens (eller skal vi si definivt) noen størrelser for liten, men jeg ELSKER den! Veldig bra støtte, og deilig stoff. Finnes HER. (annonselenke)  
New York: 13:52 Jeg satt nettopp på rommet mitt, stille og rolig for å redigere bilder til dere, og hva skjer? Jo, brannalarmen går!!! Jeg synes faktisk slikt er litt spennende og så nesten fram til litt action, jeg bor i øverste etasje her og måtte løpe ned alle trappene og så tenkte jeg.. hvorfor løper ingen andre? Er jeg den eneste som ikke vil bli brent ihjel? Jeg sto helt alene utenfor bygget i flere minutter for et par mennesker begynte å bevege seg sakte ut.. tydeligvis skjer dette ganske ofte. Men dere vet jo, USA - så klart kommer det tre store brannbiler og hele bygingen må bli sikker før vi kan gå inn igjen. Bra det ikke var noe alvorlig i det minste Mens jeg sto utenfor kom jeg også i litt smalltalk med en gutt som spurte hvor jeg var fra, og da jeg sa Norge svarte han med "ah okay, norway.. So in what country is that, Amsterdam?". HVA SKAL MAN SI, haha. Lenge siden jeg har hørt noe så fjernt.. Mens jeg likevel måtte være ute knipset jeg noen bilder til dere av området her! Det er virkelig svært, så her ser dere bare en ørliten brøkdel.. Jeg må gå rundt med kart liksom, haha! Mer info om skolen jeg går på finner dere her ♥ Topp og shorts er fra nelly men begge deler er utsolgt, cardiganen finner dere HER. (annonselenke) Og i dette bygget bor jeg! Her har dere timeplanen min forresten - ikke ille i det hele tatt, faktisk! Synd at jeg sto opp klokken 07:00 i morges fordi jeg trodde jeg startet tidlig, meeeen så var det visst ikke før klokken 2, hehe.. Jeg er på nivået advanced 1, som er det nest høyeste man kan bli plassert i. Jeg har enda ikke hatt noen ordentlige fag, bare introduksjoner, så jeg er veldig spent på min egen kompetanse og hvor mye som sitter igjen etter videregående :) Vi blogges mer når jeg er ferdig med skoledagen♥ Da er klokken 23 hos dere :-)  
Ææææ, det nærmer seg sommeren! Jeg har tidligere skrevet litt om planene for sommeren, og som noen av dere sikkert husker så blir det veldig mye reising i sommer. Heldigvis ikke bare til utlandet, da meg og Robin har bestemt oss for å tilbringe en langhelg på sørlandet! Meg, Robin og et par venner reiser ned til Kristiansand i begynnelsen av Juli, og skal selfølgelig delta på Palmesus! Jeg har faktisk aldri vært der før, men kjenner jeg gleder meg veldig til å nyte god musikk med fine venner på en strand i Kristiansand! Jeg har jo alltid vært på Hovefestivalen og elsker simpelthen festivallivet! Palmesus er nesten HELT utsolgt nå, og de siste billettene forsvinner nå denne uken! Jeg er gira på spesielt Fedde Le Grand, Steve Aoki, og Gabrielle! Og ja, man må jo ikke glemme KYGO... Sjekk ut Facebooksiden til Palmesus HER for mer informasjon! Og få tak i de siste billettene HER! Har noen av dere vært på palmesus før? Hva kan jeg forvente meg?  
Etter en utrolig lang dag igår med reising og forsinkelser (sjokk, norwegian) er jeg nå på EF sin skole i New York! Eller, for å være presis ligger faktisk skolen 40 minutter utenfor NY, så om man skal ta seg inn til storbyen må man ta tog - jeg tar uber og alle ser rart på meg, haha. Vet dere hva uber er? Om ikke, last det ned! Så utrolig mye billigere og bedre enn taxi :) Og finere biler! Nå sitter jeg inne på mitt lille rom, jeg fikk bo alene som jeg hadde håpet på, så jeg har det greit. Min første dag med skole var nettopp over, jeg dro mot byen rett etter siste time for å kjøpe noe små greier og før jeg visste ord av det var jeg på shopping med uber-sjåføren min, haha. Ble liksom venner, vi to.. Og ja, angående venner, så har jeg ikke fått noe særlig av det enda. Det kommer sikkert utover uken (håper jeg?) den eneste jeg sosialiseres med nå er en liten thailandsk gutt som sikkert kom flyvende ut av skapet en gang i tiden, han er mer feminin enn meg og vi klikker virkelig bra. Det første han sa til meg var "dont be afraid of me, I like boys" på sin dårlige engelsk.. Søtnos. Jeg skal fortelle dere mer om skolen og opplegget senere, jeg føler jeg må komme meg litt inn i systemet først UT av jetlagget som jeg lider veldig under for å kunne gjøre ett ordentlig innlegg om alt dere måtte lure på. Klokken er 14:00 her, og jeg lurer veldig på hvordan jeg skal klare å holde meg våken hele kvelden.. Kanskje noen av dere har tips mot jetlag?  
Nå sitter jeg på Gardermoen og skal straks boarde flyet mitt på vei mot New York. Første gang alene på reise til et annet land, det er ikke verst! Jeg kjenner virkelig på reisenervene, jeg har hva man kan kalle en mild flyskrekk og er alltid avhengig av å holde sidemannen i hånden. Nå som jeg reiser alene kan jo det bli en smule problematisk (eventuelt kleint om jeg ikke klarer å beherske meg), men en dag må jeg jo komme meg over dette, jeg har jo planer om å reise en del i mitt liv! Jeg rakk å være litt ute i solen før jeg dro, jeg håper virkelig været holder seg i hovedstaden for alle andre sin del! Og ikke minst å 17. mai :) Jeg kjenner allerede litt på oslosavnet men herregud, jeg kommer jo til å ELSKE New York! Tenk at jeg skal få oppleve byen for aller første gang.. Æh, jeg aner egentlig ikke hva jeg skal ta meg til, det er jo så mye jeg vil gjøre. Vel, som den turisten jeg er, skal jeg iallfall spotte rundt etter alle stedene hvor sex and the city og gossip girl har blitt spilt inn.. Omså jeg må gjøre det alene. Det er jo en liten fare for at jeg ikke får så mye venner der borte når jeg skal være så kort tid. Kjole fra New Look / sko Air max 90 / Klokke Daniel Wellington. Lengre hår har jeg også fått, fra beste luxushair.no! Kjørte på 65 cm denne gangen og fargen 1B. Håper dere har det supert!!! ♥♥♥♥  
Passet mitt har kommet til rette, og jeg kan puste lettet ut! Da blir det tur til NY i morgen, og jeg får gått på skole med EF i en uke. Dessverre kommer jeg hjem PÅ 17.mai, så jeg bare krysser fingrene for at jeg likevel kan rekke å være med på feiringen av nasjonen vår. Noe champagnefrokost rekker jeg ikke, men hey - jeg har jo en tur til en av verdens kuleste byer i vente, så man skal absolutt ikke klage! Herregud, som jeg gleder meg. Jeg har allerede lagt planer for min første dag der, da venter shopping på times square med en leser som bor i byen! ♥ Jeg og Robin prøver å tilbringe vår siste natt på en stund sammen, vi har sett hockey VM og min kjæreste ble veeeldig glad nå som Sverige stakk av med seieren i sist kamp. Som dere ser har jeg pyntet meg med vikingkrone for anledningen, hehe. Neida, jeg skulle bare tulle litt rundt når jeg redigerte bilder og så ble den bare værende der... Nå hadde vi nettopp en diskusjon hvor Robin sa at vikinger er en svensk greie.. jeg bare HVA?!? Vikinger er vel norsk? Men, jeg regner med de fantes litt over alt, men uansett - når man tenker på nordmenn, så tenker man jo på vikinger? Føler alle bare tenker at svensker er dumme og ikke så mye mer hehe. Og feige som aldri er i krig :/ Ok nå får jeg sikkert kjeft her, så best jeg runder av, men om noen kan ta oss igjennom vikingtidens historie blir jeg glad. Vi skal straks legge oss ned for å se på noe svensk film (som vi alltid gjør, fordi han alltid får bestemme) men i mellomtiden vil jeg gjerne gi dere et supert tilbud! Jeg har tatt spraytan idag, og om du som leser dette også har lyst på en fin farge får du 20% avslag på første behandling om du skriver kodeord Sophie Elise når du booker behandling på spraytanhuset.no. Koden er gyldig en gang per kunde Rabattkoden slåes av i kassen når man betaler! 
Hei dere! Jeg har akkurat vært ute og spist en bursdagsmiddag med min kjære pappa som fyller år idag ♥ Han reiser videre til London imorgen, så det var jo egentlig ganske god timing, med tanke på at jeg også setter kursen mot New York da! Kjenner jeg har litt panikk fordi jeg ikke finner passet mitt, satser på at det ligger noe sted i leiligheten min, så jeg må dra dit for å lete nå straks.. Æh, typisk at jeg begynner å tenke på noe så viktig dagen før. Det passet jeg har hatt her i hybelen, som jeg trodde var mitt, oppdaget jeg idag er Robin sitt så flaks at jeg ikke tok det med meg til gardemoen iallfall. Jeg har handlet inn litt mat og fyllt kjøleskapet idag, ekstremt merkelig prioritering når jeg faktisk reiser bort imorgen men er man sulten på bunnpris, så er man sulten på bunnpris, haha. Da kjøper man jo med seg alt mulig rart. En liten bukett blomster ble det også, i et tappert forsøk på å gjøre det mer hjemmekoselig her. Kjenner jeg gleder meg litt til å flytte tilbake til min egen leilighet igjen, jeg liker å kunne styre litt som jeg selv vil :-) (annoselenke) Nye solbriller har jeg også kjøpt meg, fra favorittmerket Celine! Akkurat denne modellen ble utsolgt på et blunk, men nelly har enda et par igjen om dere klikker innom. Jeg hører rykter om 28 grader og strålende sol i NY, så disse kommer godt med! Jeg får vel bare sette igang med pakkingen, og håpe på at jeg finner passet.. ønsk meg lykke til! 
Woho, nå er jeg veldig glad! I fortiden har jeg hatt utrolig vanskelig for å ta innover meg gode saker som skjer, når de faktisk skjer. Puste, og kjenne litt på opplevelsen. Jeg angrer for eksempel noe jævlig på at jeg ikke nøyt alt under mitt dansecrew mer, men det var kanskje umulig under presset der og da.. Uansett! I skrivende stund er jeg på en shoot med et stort, annarkjent magasin som jeg gleder meg til å fortelle dere mer om når bladet treffer hyllene. Til da, vil jeg gjerne dele enda en godnyhet! Jeg har kun gitt ut to låter, og begge har over 1 million plays på spotify, blitt listet på flere radiostasjoner og generelt sett fått masse gode tibakemeldinger. For meg er dette så klart utrolig stort, og det feirer vi med en REEEEMIX! Jeg elsker tropical house, og fikk flinke Edeema med meg på laget - og resultatet er nå ute! Dere finner remixen av Love like that HER på spotify - en perfekt sommerlåt om dere spør meg ♥ Om dere ikke har spotify, finnes den HER på soundcloud. Hva synes dere? Bedre enn originalen?  
For et par dager siden blogget jeg om pillene Isotretinoin som jeg nå har gått på i litt over to måneder - dere som så gårdagens episode av bloggerne hørte meg kanskje snakke litt om det også? Der hadde jeg nettopp startet og alle bivirkninger var på en topp, slik at jeg hadde utrolig vondt, følte meg syk og huden var verre enn før. Vel, det varer heldigvis ikke lenge, så jeg holdt ut! Jeg fikk inn en del spørsmål fra dere lesere angående pillene, som jeg tenkte å svare på nå :) Tusen takk for fine tilbakemeldinger både på det innlegget, og om episoden forresten ♥ Kommentar: Reklamering av reseptbelagte legemidler er ikke lov. Nei, og det var heller ikke reklame jeg kom med. Man skal da få lov å dele sine ærlige erfaringer uten at det er reklame. Jeg vet at mange er interesserte og sliter med det samme som meg, og jeg vil derfor opplyse, ikke reklamere. Hvorfor gjøre noe så ekstremt som å gå på slike piller med masse bivirkninger? Du kan jo bare slutte å spise sukker / ikke drikke alkohol / kun drikke vann / holde deg unna solen / stresse mindre? Ja, det kan man, men jeg vil heller ikke legge om hele livet mitt for huden sin del. Det har jeg prøvd på, og da ble jeg ihverfall stressa. Hvile p-piller måtte du begynne på? Kan jeg fortsette på de samme pillene som jeg går på nå, under kur? Jeg går på yasminelle, og har egentlig ingen formening om dem som p-piller alene. Brukte de samme for mange år siden også. Jeg gikk på mini-piller først men måtte bytte til p-piller nå, og du kan sikkert fortsette på de samme så lenge det også er p-piller ja :) Hvor ille er kuren sånn med bivirkninger, mener du? MYE verre enn jeg hadde sett for meg personlig, jeg merket på hele kroppen at jeg gikk på en kur, og jeg tenkte flere ganger at det ikke var verdt det, men når jeg så resultater ble jeg så glad og motivert at siden da har jeg bare vært evig takknemlig for at jeg dro til legen med problemet mitt og fikk pillene utskrevet :) Jeg skal gå på kuren i 5 mnd, først en pille hver dag i to uker og så to piller hver dag resten av kuren. Jeg kuttet selv ned til en pille per dag igjen, fordi jeg følte at to piller ble litt for mye for min lille kropp og at jeg heller ville bli kvitt urenhetene i saktere tempo, men mindre "brutalt". Jeg har ikke konsulert legen om dette men skal snakke om det ved neste time.. Det har funket fint, og jeg har heller ikke fått mer kviser etter at jeg kuttet ned. En gang gikk jeg faktisk tre dager uten piller, jeg hadde glemt dem i norge da vi dro til USA, og huden ble ikke verre da heller. Anbefaler riktignok ikke det, man skal høre på legen sin og følge deres råd når det kommer til en såpass sterk kur. Jeg lurer på hvor lenge den første perioden der kvisene var som værst når du begynte på kuren varte? Altså når du startet sa du at det ble mye værre, hvor lenge varte den perioden liksom? Det tok meg kanskje en måned før huden ble bra igjen, den første måneden var det ILLE, men da er det bare å holde ut og vite at det ikke er permanent! Jeg var også forberedt på dette, jeg hadde hørt fra både lege og bekjente at det kom til å bli hardt i starten. Jeg glemte også å fortelle at man skal være veldig forsiktig med solen mens man går på kur, derfor har jeg blitt en så stor fan av selvbruning i det siste! Og like greit er det, for solen bør man jo strengt tatt være forsiktig med uansett. MEN, jeg har jo vært i USA to ganger på ferie med masse sol og bad, jeg ble ikke solbrent og klarte meg fint, men huden min er så vandt til solen så dette gjelder ikke alle. I tillegg skal man være så forsiktig med sterke kremer i ansiktet, og sminkefjerneren må reduseres til det mildeste på markedet. Greit å vite, kanskje? Jeg lå nettpp og smilte fra øre til øre, alene i sengen min. Føler meg glad, full av liv, forelsket og motivert.. Enkelte ganger er det vel bare slik, og heldigvis har jeg de dagene oftere enn de dårlige for tiden. Det har jeg fortjent, etter så mange år med tanker om at jeg ikke engang fortjener ett liv. Takket være de fantastiske jeg har rundt meg, er alt perfekt :) Nå skal jeg på shoot for et veldig kjent magasin, så det blir spennende ♥ Prøvde meg på litt mer markerte lepper for anledningen!  
Jeg slengte meg akkurat ned i sengen på hybelen, alene, trekker pusten dypt inn og kjenner på at jeg endelig er ferdig med en lang arbeidsdag. Jeg har nemlig filmet hele dagen og det er nok det nærmeste jeg kommer en "jobb" på den måten de fleste ser på det. Det vil si, stå opp tidlig, ha lunsjpauser, ha en arbeidsoppgave og så dra hjem. Jeg har holdt på siden tidlig morgen og kom akkurat inn døren, så man kan si at jeg har stått på litt. Ikke at det gjør noe, det er jo dødsgøy. Men samtidig er det vel litt kjedelig å skrive om også, ettersom alt bestandig må være så hemmelig, det jeg spilte inn idag kommer ikke før til høsten. Men, jeg ville si det likevel, sånn at dere vet hvorfor jeg har vært borte fra dere hele dagen :) Når vi nå snakker om tv, i kveld sendes nok en episode av bloggerne. Av en eller annen grunn presterer jeg alltid å si til dere på onsdager at dere må huske bloggerne samme kveld, det er altså bare jeg som alltid tror det er torsdag når det er onsdag og ikke noe verre enn som så, haha. Torsdager skal man merke av i kalenderen, med andre ord! De kommende episodene får dere følge meg og Robin i USA, og det er jo absolutt ikke lenge siden. Dette er episoder hvor vi både krangler, jeg gråter, vi er forelsket, vi krangler igjen.. Og ja, det blir veldig privat med andre ord. Men nå har jeg filmet i to år, og da mister man litt hemninger etterhvert. De som står bak kamera føles jo nesten som familie, de har fulgt meg i russetid, igjennom brudd, når jeg bodde hjemme, her i oslo, nyforelsket, deprimert, glad, da jeg ga ut min første sang, gjennom mitt dansecrew.. Hele greia har de sett. Så, man letter jo litt på sløret etterhvert. Jeg skulle ønske jeg kunne fortelle dere at jeg åpner meg såpass mye fordi folk skal kjenne seg igjen, eller for å hjelpe noen, men sannheten er at det kommer av seg selv og er derfor helt ekte. At det kan hjelpe noen og at man kan relatere seg er et stort pluss, og jeg håper at dere etter de kommende episodene vil sitte igjen med en følelse av at dere kjenner meg - for det gjør dere nå, så absolutt. Jeg håper dere ser at jeg ikke setter opp et show, og at jeg er meg, selv om det er et kamera der. På godt og vondt. Jeg vet at på denne tiden av året er det også tid for å bestemme om det blir en ny sesong eller ikke. En ting er sikkert, jeg skal jobbe mer med tv, men jeg vil så klart gjerne ha mer bloggerne også! Produsentene er stadig innom kommentarfeltet her, så OM det er noe dere vil ha mer eller mindre av, eller noe dere liker ekstra, skrik ut! Generelle tilakemeldinger fra dere er også jævlig greit for meg, jeg elsker å høre hva dere synes om episodene.. Bloggerne er jo tross alt det største på tv2 bliss og uke etter uke det mest sette på sumo, så jeg vet at mange av dere følger med! Let me know, si meg hva du synes, og jeg blir så glad ♥ Jeg skal etterpå gå igjennom spørsmålene deres angående kvisepillene og svare på dem :) Så titt innom rundt 23 ikveld også. Stor klem!  
- Dette er, for de som kanskje skulle tvile, ikke et sponset innlegg. Alt er betalt for selv, men jeg ønsker å dele mine erfaringer. - Som dere vet går jeg i skrivende stund på tabelettene Isotretinoin som skal hjelpe mot uren hud. Eller, faktisk skal det ikke bare hjelpe, pillene skal kurere. Og tro meg, det har de gjort! Jeg er ferdig med 1/3 av kuren nå og skal enda gå på det i et par måneder før jeg er "kurert". Men allerede nå er huden min tusen ganger bedre enn hva den var, faktisk føles den helt glatt og det eneste som mangler er et par arr. Dere som har gått på kuren, ble arrene dere også bedret etterhvert? Jeg håper det! Først, litt info du kan trenge om du vurderer disse pillene selv. ♠ Dette er piller du får utskrevet av legen din, og du må begynne på p-piller i tillegg. ♠ Dersom du blir gravid under kuren er du nesten påbudt å ta abort. Det er farlig for både mor og barn å bli gravid. ♠ Du må ta blodprøve en gang i mnd mens du går på pillene ♠ Det koster rundt 600 kr i mnd å gå på disse pillene, men om man regner med det jeg betaler for blodprøver, pillene, p-piller og all fuktighetskremen blir det rundt 1000 kr per mnd. Riktignok helt utrolig verdt det for min del! ♠ Du blir frarådet å drikke alkohol under kuren, men legen min sa at jeg kan drikke så lenge det er med måte. Det gjør jeg, og det har ikke påvirket hverken meg eller resultatet av kuren (så vidt jeg vet,iallfall - jeg er jo fornøyd). ♠ Det er også masse vitamintilskudd du må unngå å ta i denne perioden, jeg kan ikke bruke betakaroten, piller som jeg brukte for håret eller noen ting i denne perioden. Slik så jeg ut dagen jeg begynte på pillene.. Dette er veldig ubehagelige bilder for meg å legge ut, men da får dere i det minste sett sannheten. Her kommer en liste over bivirkningene jeg har fått (alle disse er normale). ♠ I starten følte jeg meg rett og slett syk, i de to første ukene kanskje. Jeg hadde vondt i halsen, vondt i lungene, vondt i hodet og vondt i ryggen. Da begynte jeg å tenke at det ikke var verdt det, men fikk mye oppmuntring fra venner som hadde fullført kuren. ♠ Den første mnd var huden MYE verre enn før jeg staret på pillene. Jeg var svett, blank i huden og masse, masse kviser som gjorde vondt å røre ved. ♠ Jeg har ekstremt tørre lepper, og denne bivirkningen vedvarer enda, to måneder ut i kuren. Det har riktignok blitt mye bedre enn det var i starten. Generelt sett er huden i ansiktet ganske tørr, men ikke så ille at jeg har vurdert å slutte på kuren. Jeg har aldri vært plaget med tørr hud så er nok derfor jeg ikke har det så ille nå ♠ Jeg har fått veldig ekstreme følelser, men om dette kommer av p-piller (som jeg blir psyko av) eller kvisepillene vet jeg ikke. Har vært en del sammenbrudd men jeg regner ikke dette som en del av depresjonen jeg har hatt tidligere og er heller ikke redd for et tilbakefall - nettopp fordi jeg vet at dette er "kunstig" og skyldes pillene. Men ja, vær forberedte på selvmordstanker, for de har jeg hatt masse av, men jeg klarer jo å se at de ikke er noe jeg bør ta på alvor. ♠ Derimot har jeg ikke fått hverken tørre hender, tørre øyne eller slitt med masse neseblod slik som mange har. Det er jeg glad for! Nå føler jeg meg BRA, og trenger ikke å tenke på å retushere huden min. Det føles deilig!På bildet under har jeg kun litt pudder, ingen foundation, concealer eller noe. Så, om dere lurer på noe angående kuren kan dere fyre løs i kommentarfeltet :-) Men, jeg tror man må være ganske stabil psykisk for å ikke slite med disse! 
Har prøvd meg på overskrift i en halvtimes tid nå. HVORFOR må det være så vanskelig? Spurte Robin om råd, men han kom bare med forslag som "du er for feit til å spise godteri" og lignende, håper dere ser selvironien mtp 50kgs innlegget. Så, da blir det slik som dette da, altså ER DET MULIG å finne en overskrfit som er passende snart? Haha, må vel bare begynne å skrive dagens dato Vi kom akkurat hjem fra en liten fisketur på havet, vi fikk dratt likevel når været roet seg litt. Vi fikk fire fisk! To av dem slapp vi riktignok fri igjen, de var litt for små og hadde heller ikke fått noen merkbare skader av kroken :-) Jeg ser at noen synes det er rart at jeg faktisk drar for å fiske når jeg ikke spiser kjøtt.. Vel, jeg er ikke imot å spise kjøtt. Jeg er imot slakteri, og hele industrien slik den er idag. Å kunne dra på havet selv synes jeg er spennende og ikke minst en mye mer samvittighetsrik middag for min del, og jeg kunne lett ha blitt med pappa på rypejakt som han drar på mot høsten. Det er likevel min mening, og vi har alle rett til ulike synspunkter Men hva mener du? Haha nå kommer sikkert noen til å kommentere at jeg har på meg en jakke fra svea som inneholder dun. Vel, den er Marte, min samboer sin. Så marte, her kan du se at jeg har lånt jakken din med til harstad uten å spørre.. haha Hahaha, det er ikke hver dag nei. Planen videre for kvelden er å drikke vin og slappe av, vi begge er heeeelt døde - ikke helt vandt med å bevege oss rundt ute med andre ord, haha.. ♥ 
Hei dere! Vi sto opp ganske tidlig idag for å dra å fisketur, men desverre tillater ikke været det idag. Eller, jo - men vi skulle kjøre old fashion style med robåt uten motor haha, så med den sterke vinden ville det nok ikke ha blitt så koselig. Men, det betyr ikke at vi sitter på latsiden idag! Robin har klart å miste minnekortet mitt så vi skal inn mot sentrum for å kjøpe nytt, nå har det altså skjedd igjen, og så hente kusinen min på skolen, dra og spise og SÅ møte noen venninner utover kvelden som jeg enda ikke har introdusert han for. Er det noe dere lurer på som dere vil ha et innlegg om, forresten? En liten katteupdate kanskje? Gi meg beskjed, så fikser jeg det iløpet av dagen ♥ Husk forresten bloggerne torsdag klokken 21:30 på bliss ♥ Da blir det masse drama mellom oss to på skjermen! 
Hei dere! ♥ Dagens oppdatering kom ut litt senere enn jeg vanligvis liker, men jeg har hatt en helt fantastisk dag her ute i nord-norges nyyyyydelige natur! Ah, jeg hadde nesten glemt hvor fantastisk det er med frisk bris fra sjøen, alle fjellene som strekker seg majestetisk mot himmelen og den vakre, duse rosafargen mot kvelden. Nå ble det mange referanser her, og det hørtes nok fryktelig kleint ut alt sammen, men det er jo sant! Ble også ganske overassket da Robin engasjert knipset bilder av alle omgivelsene, han har aldri sett noe lignende og for meg høres det veldig rart ut, jeg har jo levd med dette hele livet. Det får meg til å innse hvor heldig jeg er, og hvilken fantastisk oppvekst jeg har hatt ♥ Vi har også møtt Stine Mari igjen, spist ute hele to ganger og hengt med litt familie. Det er fint å få vise han hvor jeg kommer fra, og nå sitter han faktisk nede i stua med mamma og pappa uten meg, haha. Så de går veldig greit overens :-) I morgen skal vi faktisk på havet! Robin vil fiske, og jeg skal vel prøve meg litt jeg også. Jeg er ikke imot fiske overhodet, så vet dere. Kan forklare mer enn annen gang om mitt syn. Og angående at jeg har spist godteri med palemolje, så sier jeg samme som jeg har sagt en million ganger, jeg gjør mitt beste og det skal ikke føles kjipt å uttale seg om en sak fordi man får kritikk for alt man da gjør feil. Jeg leser bak alle produkter jeg kjøper i butikken, men står det ikke palmeolje, så kjøper jeg - selv om det da kanskje er palmeolje i det..? Jeg vet ikke, alt jeg kan gjøre er å prøve å bli bedre. For å avslutte filosoferingen - meg og Stine, småungene som går på tur og tenker. Og snakker i munnen på hverandre.. 
Sånn her ser min søndagskveld ut! Godteri og barnefilm Jeg skal snart sove, en tidlig morgen med fly til Harstad venter. Det blir koselig! Og takk for alle fine kommentarer og mailer jeg har fått etter sist innlegg. Jeg setter så stor pris på det, at dere ikke aner ♥ Håper dere har en fantastisk fin kveld! Undertøy fra victorias secret, hårbånd finner dere her. (annonselenke) 
Jeg sitter på den lille hybelen min som jeg bor i for tilfellet. Jeg ser ut på vinduene i taket, tenker masse. Tankene som alltid snurrer rundt, de som aldri stopper. Jeg tenker masse på det siste året, hvordan ting har vært etter at jeg flyttet til oslo. Jeg har nok aldri hatt det så jævlig som jeg hadde det sist sommer og opp mot høsten, og til slutt gjorde det meg syk. Dere vet jo at jeg har hatt mine problemer, som sikkert alltid har vært der. Depresjoner som har kommet til og fra, angst, tvangstanker og periodevis selvskadng. Alt har bare vært under overflaten hele tiden, men det har kommet opp noen ganger for å minne meg på at "åh nei du, du kan ikke ha det fint lengre nå, for psyken din skal gjøre litt hærverk". Når jeg da plutselig var ganske ensom ut mot høsten gjorde jeg alt jeg kunne for å gjemme meg fra tankene. Jeg har hatt flere angstanfall, og jeg har nok aldri vært med på noe så skummelt før. At man har det så vanskelig, hele kroppen kjemper og det gjør vondt, at man ikke får puste og vrir seg i sengen. Jeg ble så redd for angsten, redd for å være redd, og turte aldri å være alene. Jeg prøvde å holde meg oppdatt hele tiden, gjøre masse, feste masse. Men det funket ikke. Det funket der og da, men ble bare en spiral til masse som var enda verre. Jeg ble sammen med Robin, og det må nok ha vært ganske vanskelig og håndtere en person som har det slik, selv om jeg skjulte det ganske bra i begynnelsen. Jeg var jo bare "care". Jeg var liksom kul, brydde meg ikke om noe og tok hver dag som den kom. Egentlig, så var jeg jo ikke slik. Jeg var bare livredd for meg selv. Redd for å være redd. Til slutt når man bare bunnen, for man kan ikke rømme fra seg selv i en evighet. Man kan synke dypere enn man trodde var mulig, og bryter sine egne personlige grenser. Blir man helt gal, slår rundt seg og river seg i håret? Helt OK, det blir en hverdagsgreie. Virker man sur og deppa hele tiden? Vel, ikke noe nytt der heller. Jeg brydde meg ikke om det uansett, jeg hadde allerede gitt opp at jeg skulle kunne være glad, det var vel bare ikke slik det var ment å være for meg. Jeg ante ikke lengre hvorfor jeg i det hele tatt hadde det kjipt, jeg fant vel bare på nye grunner hele tiden for å ha noe å skylde på. Lukket øynene for meg selv, og hele verden. Selv når man har alt og miste, så brøyt jeg min egen selvtilitt frivillig ned fordi jeg hadde overbevist meg selv om at jeg ikke fortjener å ha det bra. Man tar avstand fra folk, avstand fra de som bryr seg, man vil jo bare ha det gøy hele tiden fordi noe dypere enn som så, det klarte jeg jo ikke. Man blir så flau over seg selv, når man blir en såkalt "deppa" person. Så jævlig negativ, aldri klarer å se lyset i noe. Bare carefree, har det gøy, bryr seg ikke. Selv om alt man egentlig gjør, er å bry seg for mye. Jeg begynte på en eller annen måte å trives med å være sånn. Og det skammer jeg meg vel mest over. Det er helt umulig å sette ord på hvordan det føles å være deprimert, man kan snakke med mennesker som har vært igjennom det samme, men det er uansett umulig å sette ord på... Men idag har jeg det bra igjen, det må dere vite. Visse dager kan alt være jævlig (men slik er det vel for absolutt alle?), men jeg er også glad for at jeg har vært igjennom alle disse emosjonelle nedturene, fordi jeg har klart å komme meg ut fra det. Alle håndterer smerte på ulike måter, og alle gjør feil, men jeg bestemte meg for å våkne opp og få den hjelpen som var nødvendig. Noen å prate med, og det har jeg hatt en stund og det fungerer overasskende bra når man finner sin match. Men jeg vet at jeg aldri skulle hatt det så bra som jeg har det idag uten Robin. Han hjelper meg minst like mye med bare å eksistere, som jeg hjelper han. Og han er ett av de viktigste menneskene i livet mitt, selv om vi diskuterer hvert tiende minutt og så blir vi venner igjen. En venninne sa igår at vi er det eneste kjæresteparret hun kjenner som det er OK å henge masse med fordi vi har en sånn hat-kjærlighet mot hverandere som er komisk, haha. Elsker vår hat-kjærlighet. Åh, hva et smil kan skjule.. August, 2014. I morgen drar jeg hjem til Harstad for noen dager med ferie. Cant wait.  
no matter what its you and me against the world. elsker deg  
Husk å velg HD :-) Og ps - jeg hadde ikke blendet alt rundt mot slutten av videoen, jeg måtte bare gjøre en quick fix pga dårlig batteri på kameraet. Så husk å blend godt! video i samarbeid med coverbrands Håper du likte videoen, skrik ut om du vil ha mer om absolutt hva som helst! Som jeg nevnte, alle produktene er uten palmeolje og heller ikke dyretestet. Jeg har brukt følgende sminke, og dere finner en rabattkode nederst i innlegget: The Balm foundation i fargen light brukte jeg for å highlighte. Veldig fin konsistens, og fin farge til meg når jeg skal fremheve partier i ansiktet. Pluss for å være rimelig i pris! The balm foundation i fargen dark. Denne skrøyt jeg jo veldig av, det er samme greia som jeg highlighter med bare en del nyanser mørkere. Denne er perfekt til highlighting / contouring, fordi fargen er mer kald enn varm. Når jeg bruker en foundation som grenser mot orange ser man fort skitten ut i ansiktet, og resultatet ser unaturlig ut. Denne er også ekstremt lett å jobbe med på neseryggen, med tanke på konsistens. Så, jeg anbefaler den VIRKELIG! Jeg har prøvd pudder, litt mer flytende foundation, dream mat mousse.. Denne er best. Mary Lou highlighter bruker jeg over kinnbeina, ned langs neseryggen og litt på leppene. Et lite tips om du har uren hud (slik som meg), jeg har lært av makeupartisten at om du bruker en type highlighter som denne, så ser huden din renere ut fordi øynene automatisk blir dratt til det som skinner. Helt sant, prøv det selv! Passer også fint å bruke som øyeskyggenskygge. Bahama mama har jeg blogget om før, og dere har sikkert lest om det også. Liker det supergodt, og den er ganske drøy i bruk så man kan ha den leeeenge. Gir en såkalt "sun-kissed" look og passer fint om du bare skal kjøre på med en mildere sminke også, man trenger ikke å bruke den til highlighting/contouring. Beauty blender er et must for et fint resultat når man legger foundation, min finner dere her. Kosten jeg brukte er fra everyday minerals og er perfekt for både foundation og pudder ettersom den har to sider. Børsten jeg brukte ned langs nesa er egentlig beregnet for bryn, hehe. Den finner dere her Rabattkoden SOPHIEK gir 20% rabatt på all sminke HER, som innkluderer produktene jeg bruker. Rabattkoden er gyldig til 4. mai ♥ Nå blir det ut for å feire at Love like that har nått 1 million streams på spotify! 
Hei dere! Alt bra? Her er alt tipp topp, jeg var nettopp ute på en spasertur i solen og kjøpte litt mat. Fint at oslo endelig kan by på herlig vær igjen! Og ja, det ble en liten tur ut igår. Jeg, Joanna og Marte dro på sollihagen igår og danset så godt det lot seg gjøre, men det var virkelig helt stappet med folk så det var grenser på hvor mye man kunne bevege seg. Vi gikk ned til nox etterhvert hvor det var betydelig mindre folk, og der møtte jeg min kjære Sandra Lyng igjen som jeg har savnet så mye etter mitt dansecrew! Godt å se henne igjen ♥ (annonselenke) Klær fra CASALL. Så, litt gode nyheter. Nå er prosessen igang med flytten til USA, og det føles deilig at jeg endelig har en fremtidsplan. Søknad for skole i San Fransisco er lagt inn for både meg og Robin, så om vi kommer inn er det 3 mnd der, og 3 mnd i Sydney, Australia for oss begge. Så da skal jeg leie ut leiligheten min i oslo fullt møblert fra september-april, om det skulle være av interesse for noen :-) Men en annonse vil legges ut på det etterhvert! Når vi kommer hjem derfra har jeg søkt på makeup i oslo, så da skal jeg gå skole igjen.. Feels good (og skummelt). Jeg skal slappe av litt før jeg setter igang med en ... video om highlightig / contouring! Skal vise dere det jeg mener er den absolutt enkleste måten for å få den der "kim kardashian" sminken.. Og i kveld kommer Anne-Sofie fra tromsø! Bestilte biletter nå nettopp til henne, så helst spontant altså. Gleder meg! 
Noen bilder fra da jeg og Andrea løp rundt i oslo igår. Som hun selv skrev på sin blogg, så hadde også jeg glemt hvor godt vi går overens og håper ikke det blir så lenge til neste gang vi sees ♥ Det er 6 måneder siden vi i det hele tatt har utvekslet ett ord, men likevel sto ikke praten stille i et eneste sekund. Me likey! Nå har jeg følgende dilemma : feste, eller ikke feste. Idag er natt til 1. mai og vi nordmenn klemmer jo hardt rundt enhver unnskyldning vi får for å bli sanseløst dritings. Meg selv innkludert. Eller, drita blir jeg egentlig aldri lengre for da takker jeg ja til merkelige ting som å sponse russebusser og gud vet hva, og det skal jeg IKKE gjøre haha. Pluss at jeg blir alltid så buisness av meg når jeg er full. Jeg skal sette opp møter, signere avtaler og kjøpe aksjer liksom, haha. Jeg har lagt litt forskjellige planer for kvelden, så får vi se hva jeg gjør etterhvert :-) Forresten så er det utrolig dårlig stil at jo oftere jeg oppdaterer, jo mindre kommenterer dere? Ah, synd at om man blogger lite så får man 100 kommentarer per innlegg, og om ikke så gidder ikke folk å bry seg. Jeg vil jo høre fra dere kjære. Og ja - husk bloggerne, 21:30 på tv2 bliss! 
Hola! Sliter alltid veldig med hvordan jeg skal starte et blogginnlegg så idag tok jeg en spansk en, haha. Uansett! Jeg har vært i byen en stund, først dro jeg på et møte angående min planlagte flytt til USA mot høsten, håper alt går i boks! Etter det tok jeg noen skjønnhetsbehandlinger, og nå sitter jeg i senga og koser meg med smoothie og film. Eller, koser meg var vel å ta litt hardt i, for smoothien fra smoothie xchange er god, så absolutt, men den gir meg frysninger til de grader i hele kroppen og jeg må ligge langflat på varmekablene etterpå. Den er veldig kald, med andre ord. Min favorittsmak som jeg alltid kjøper er lunch crunch, har gått igjennom heeele menyen men den er uslåelig for meg Jeg har forresten bestemt meg for å lage en videoblogg senere idag, har dere noen ønsker på den fronten? Kom med dem! Og dere, husk bloggerne idag klokken 21:40 på bliss ♥ 
Jeg tenkte dere kanskje ville starte dagen med å hallusinere litt? For hvem ville ikke det liksom, haha. Selv synes jeg dette var litt skummelt først, men SÅ gøy etterhvert når jeg faktisk turte å gjøre det ordentlig, haha. Se i midten av skjermen så lenge du klarer, og så ser du rundt i rommet eller på menneskene ved siden av. Du kommer ikke til å angre :-D Fikk dere noe bra resultat? ♥ 
En av de søte jentene som bestilte klistremerker tidligere idag var minstorefamilie.blogg.no . Tusen takk for det, all innsats betyr enormt mye ♥ annonselenker Jeg tenkte å vise dere mine siste innkjøp, jeg var på en superhyggelig shoppingtur med Andrea tidligere idag, pluss at jeg har hatt en pakke fra nelly liggende med mye fint som jeg vil vise fram. Vi har skravlet masse, handlet og spist på vapiano, det var så herlig å se den fine jenta igjen! Hun tok masse fine bilder som hun skal snede meg ikveld, så da får dere se de også ♥ Nytt objektiv, lader og selvutløserkontroll. Altså, jeg har så mye kamerautstyr nå.. Jeg har 9 (!!!) ulike objektiver, fire kamerahus, to eksterne blitzer, to digitalkameraer, tre filmkameraer.. Haha, kanskje dette er min fetish? En liten lue fra Louis Vuitton. Jeg bruker lue flere ganger i uken, og nå kan jeg ikke tillate meg selv å miste den ettersom prisen var høy. En innvestering der, altså! Litt sminke.. Ny leppestift, lipliner, øyenskygge og koster. Gode koster er virkelig et must om man skal klare å legge fin sminke! Jeg forstår at denne onepieacen sikkert ser en smule merkelig ut for dere, men tro meg - noe av det beste jeg har kjøpt! Så utrolig digg stoff, og jeg har allerede testet en treningsøkt med den på her hjemme.. Ah, altså, om jeg var en som trente ofte hadde dette vært en innvestering for lenge siden. På grunn av en stiv pris forstår jeg at ikke så mange har den riktignok.. Men, den var for min del verdt pengene, og akkurat nå sitter jeg faktisk og slapper av med den på, hehe:-) Fra CASALL. På grunn av min mindre heldige selvbruning i armhulen gjorde dette bildet seg best i sort-hvitt, hehe.. Jeg ELSKER dette undertøysettet, og på grunn av den rimelige prisen ble dette stemplet som ukas favorittinnkjøp hos meg. Dere finner undertøyssettet HER. Badedrakt fra River Island. Og nei, jeg har ikke prøvd å retushere bort noe strekkmerker, men det har skjedd noe med bildet. Som dere kan se er enda strekkmerkene fint på plass + et veldig lekkert selvbruningsskille ;-) Burde kanskje ha fjernet den snora der også, ser jeg nå. Men det er lett å være etterpåklok! En veldig casual tskjorte, med litt finere detaljer på siden. Kom ikke så godt fram på mine bilder, men kan sjekkes ut hos nelly HER. Fin somer/festivalkjole! Føles veldig "meg". Kan kjøpes HER. Hva synes dere om innkjøpene? Selv er jeg veldig fornøyd Beklager for dårlige bilder, er litt begrenset hva man kan gjøre på en liten hybel med selvutløser, haha. Skal finne bedre løsninger etterhvert. 
Skrevet i samarbeid med Norges Blindeforbund Sist uke hadde jeg en dag som rørte meg veldig, som det er så viktig å opplyse dere om. Så vær så snill, hør på dette! I dag har jeg lyst til å opplyse dere om en god sak som jeg selv aldri har vært særlig engasjert i tidligere, jeg har faktisk aldri tenkt over hvor viktig dette er - nemlig førerhunder. I dag, 29 april er det førerhundens dag. Jeg har, som dere vet, en enormt stor respekt for dyr og deres intelligens, og for en uke siden fikk jeg virkelig erfare hvor rett min tankegang der er. Jeg fikk være blind for en time, og ble ført rundt av en førerhund. Vi gikk ned bogstadveien midt blandt mennesker, men jeg ble likevel guidet trygt rundt. Det er helt utrolig at det er mulig, og min respekt for dyr og hunder som menneskets beste venn økte med ti hakk. Jeg ble faktisk filmet under hele greia, og videoen kan dere se under. Jeg har virkelig tatt alle sansene mine for gitt tidligere, men plutselig en dag kan jeg jo miste synet. Det gjelder ikke bare meg, men også alle jeg kjenner, og hva om jeg en dag får et barn som ikke kan se, eller har ekstremt nedsatt synsevne? Man mister så mye av friheten sin da, og det er nettopp det en førerhund hjelper med. Man kan dra flere steder, man kommer seg lettere på butikken, på bussen og hjem igjen. Båndet man knytter med hunden er også utrolig sterkt, og på bare den lille timen jeg hadde med "min" hund, følte jeg at vi fikk et vennskap *innbilsk*. Det jeg vil sette fokus på idag, er at førerhunder ofte blir nektet adgang til steder - det er jo som å etterlate synet sitt utenfor butikken når man er avhengig av en førerhund! For uansett om du skal til et sted hvor hunder generelt sett er nektet adgang, så SKAL man alltid få ha med seg førerhund overalt. Dette blir desverre ikke respektert av alle. Jeg møtte en ung jente på min dag med førerhundforbundet, og hun fortalte at hun så og si alltid blir oversett av taxier fordi de ikke gidder å ha med førerhunden der. Tenk dere det.. Jeg tror det rett og slett handler om uvitenhet, jeg. Men, nå kommer jeg til hva DU kan gjøre. Om du jobber i serviceyrket, eller kjenner noen som gjør det, vil jeg sterkt anbefale deg å bestille klistremerker gratis HER, som du kan henge opp på arbeidsplassen. Jeg håper så mange som mulig gjør det! Jeg skal selv bestille noen nå, og gi videre til venninner og familie. Dette er noe så få tenker over i hverdagen, mens for andre betyr det alt. Om du bestiller klistremerker, si gjerne ifra i kommentarfeltet - om du har en blogg eller en instagram, legg ved navnet og så linker jeg en jente eller en gutt i neste innlegg som takk for innsatsen ♥ 
inneholder Hei dere! Jeg har akkurat dusjet, fikset meg og spist frokost. Nå skal jeg bevege meg mot karl johan for en dag med shopping sammen med Andrea B Hun er på et møte akkurat nå, men jeg drar ned til jernbanetorget nå slik at jeg slipper å dra henne med på kjedelige ting som å kjøpe lader til kameraet. Tror dette blir en veldig fin dag ♥ Jeg har brukt mitt nye undertøyssett fra NLY LINGERIE hele morgenen, med en morgenkåpe fra victoriassecret over. Nelly er, bortsett fra victoriassecret, den eneste butikken som selger undertøy som faktsik passer meg uten å måtte betale dyre dommer. Om jeg skal ha en bh i undertøyssbutikk koster det fort 500 kr og oppover, på grunn av den vanskelige størrelsen jeg har. Men om jeg kjøper 70F hos nelly passer det perfekt! Bruker xs i truse :-) Håper dere får en fin dag! Jeg skal oppdatere dere litt senere med innkjøp fra dagen. 
Jeg har hatt en utrolig koselig kveld sammen med Marte, Julie og Annikken, som er jentene jeg bor med. Vi har spist en veeeeldig sen, men supergod middag, pluss en hel haug av iskrem etterpå. Jeg fikk altså beskjed om å kjøpe inn "noe sunt", og for meg kvalifiserer is som sunt godteri, haha. Det er jo absolutt ikke tilfellet men man kan jo spise i en evighet uten å bli mett - og jeg ELSKER is med lollipoppsmak! Hun ene jeg bor sammen med er frisør så vi har skravlet en del ikveld, og jeg tenker på følgende.. Alternativ 1: kjøpe meg clips med havblå ombre, likt Kylie Jenner. Alternativ 2: kjøpe meg platinablonde clips, farge de rosa, bruke oriplex på mitt eget hår og få rosa hår ELLER sette mitt eget hår opp i en stram knute, clips over, og så caps over der igjen så slipper jeg å gjøre noe med mitt eget hår. Da kan jeg jo variere mellom den fargen jeg har nå, og rosa hår, så lenge jeg bruker et hodeplagg. Hva tror dere? Verdens herligste strandkjole, som er perfekt å bruke til avslappning hjemme! Fra VERO MODA / NELLY. (annonselenke) Det er så gøy å bo med venninner for en periode, forresten! Nå ligger jeg i senga nede på rommet mitt, som forresten ser slik ut: .. mens jeg sender meldinger med Marte, som har soverom på andre siden av veggen. #leirskole, haha. Slik føles det! Jeg ligger akkurat nå og hører på juleplata til Tone Damli av alle ting, men jeg skal skru den av og se på frusterte fruer (kan jeg noen sinne bli lei!?!?!) før jeg legger meg. En koselig dag med Andrea B og shopping står på planen! ♥ Stor klem, glad i dere! Tusen takk for alle tips angående allergien min og vaksine! Forsto at det er for sent å gjøre noe for denne sesongen, og at jeg kanskje ikke har et tilfelle som er så ille at jeg er kvalifisert til vaksinasjon. Det er jo isåfall en bra ting, og så lenge jeg tar tabelettene mine og bruker solbriller utendørs skal jeg overleve med glans :-) 
Som dere kanskje har fått med dere har jeg ofte klaget til og fra over dårlig form, spessielt mot vår / sommer. Utrolig nok har jeg aldri sjekket opp hva det kan være, om jeg har noen allergier, men for en liten stund siden dro jeg altså til legen. Og guess what, jeg reagerer på GRESS. Så, det er jo bra det er en "god grunn" til at jeg har hatt så rennende nese, vært sliten, trøtt og uopplagt hele tiden. Og ja, for å ikke nevne øynene som det går verst utover, de renner som en foss.. Jeg har fått en del ulike medisiner men enkelte dager er verre enn andre, og nå etter en tur på butikken måtte jeg virkelig kjøre på med øyedropper. Kan jo nesten ikke åpne døren uten å bli småsyk Men! Det er alltid et men.. Jeg har hørt rykter om at man kan vaksinere seg slik at man ikke reagerer like krafitg? Er det noen av dere som har gjort det, eller vet noe mer om det? Jeg har aldri hatt noe allergier før, så er ikke så lett å vite hva jeg kan gjøre. Noen supertips? Hadde vært en DRØM å slippe unna dette! Genser ADIDAS / bukse BIKBOK / solbriller PRADA / sko NLY SHOES (annonselenke) I natt har jeg hatt Robin på besøk, det var veldig koselig og føltes ut som ca 1000 år siden sist jeg så han - selv om det bare var en dag siden sist, haha. Vi prøvde oss på å se en film men som vanlig diskuterte vi i rundt en halvtime, ble enige, så 10 minutter av filmen og så ble den glemt bort. Tror det er et par måneder siden vi så en hel film sammen, til og med da vi var på kino sist dro vi før den var ferdig. Dårlig stil! Jeg leste at en jente i kommentarfeltet lurte på hvorfor vi ikke bor sammen nå mens vi pusser opp, og om vi skal flytte sammen etterpå. Vi bor ikke sammen fordi det hadde nok blitt veldig trangt for oss, så det er ikke noe mer dramatisk grunn enn som så. Vi skal så klart flytte inn sammen igjen når vi er ferdige med oppussingen, og jeg gleder meg veldig til det! Denne perioden er faktisk likevel ganske herlig, savner han masse og har et tonn av sommerfugler i magen :-) I morges sto jeg tidlig opp, dro på et intervju som varte et par tmer, og så sloknet jeg med en gang jeg kom hjem (deilig å kunne skylde på allergien grunn, haha). Nå skal jeg ta så mye øyedropper at jeg ikke vet forskjell på høyre og venstre til slutt, mens jeg krysser fingerne for noen supertips fra dere som også sliter med allergier.. We can do this!! Haha ♥ 
Tenkte det var på tide med litt spontan blogging, likt som år 2011 hvor jeg slengte opp et webkamerabilde uten å bry meg om noooe som helst. Jeg er hos min venninne Joanna, hun har laget vegetartaco og vi drikker noen små glass vin.Jeg har akkurat tatt spraytan på spraytanhuset, så jeg føler meg suuuuperfin! Haha, dagen jeg har tatt selvbruning, og dagen etter, har jeg en selvtilitt som skyter ut taket.. Og så daler den igjen, da. Joanna har vært blondine i en evighet, men endelig har hun farget håret brunt! Så jeg føler vi er tvillinger med håret, silikonpuppene, operert nese, stylage i leppene og botox i panna, haha. I love this girl! Hun er halvt california-girl, og er helt gaaaal i hodet sitt. Takk gud for gode venner ♥ Senere ikveld skal jeg hjem med min boyfriend! ÆH, rart å dra på besøk til hverandre men faen så mye sommerfugler i magen jeg har. 
Hei dere! Nå har jeg offisielt hatt min aller første natt alene på hybel. Jeg bor i et kollektiv med tre venninner, en av de som bor her er min beste venninne så det er veldig trivelig. Her skal jeg være i en måned mens badet i leiligheten jeg eier blir fresht og fint! Det var forresten ganske rart å være alene en natt, og ikke minst å enda være alene. Jeg er jo vandt til å ha kjæresten min rundt hele tiden, og om ikke han er nært meg så vet jeg jo at han snart kommer, men nå er det annerledes.. Men herregud vi kan jo besøke hverandre om vi vil, så verdens undergang er det jo ikke, haha.. Jeg har iallfall nettopp spist lunsj på sengen mens jeg ser på film, veldig luksus! Jeg har vært våken siden klokken 05:30 fordi jeg gjorde et intervju på p3 morgen, så det har vært godt å bare slappe av nå. Jeg prøver å bli flinkere på å få i meg mer mat, altså faste måltider hvor jeg prøver å spise variert. I det siste har det vært alt for mange tilfeller av ett måltid per dag, og ofte junk / godteri, noe som definitivt ga utslag til slutt og jeg var konstant dødsliten. Så, nå blir det andre boller - og ikke sjokoladeboller, hehe. Og ja, GUESS WHAT? Ville egentlig ikke fortelle dere noe om det før alt er 100% sikkert, men jeg snakker sånn smått med EF om å flytte og bo borte i 6 måneder.. Eller, det er faktsik ganske sikkert, jeg jobber bare med å finne ut hvor jeg vil. 3 mnd i LA, 3 mnd i Sidney? Robin henger så klart med på lasset, og han skal vel gå på skole han også. Ah, håper det blir noe av!!! :) Jeg er så eventyrlysten for tiden, og jeg tror det kunne ha vært godt for meg psykisk, min kreative side, arbeidslysten min og det ene med det andre. Vel ja, jeg blir helt i 10000 bare av å nevne det for dere! ♥♥♥♥♥♥ Kimono fra NLY trend / smykker fra forever 21. (annonselenke) Nå sitter jeg og overveier om jeg skal bli værende i leiligheten, eller om jeg skal sette meg på en cafe ett eller annet sted.. se på mennesker, tenke på livet, være kvalm av sommerfugler i magen og den slags. Dette er en JÆVLIG bra dag, fordi jeg føler på hvor heldig jeg er.. Og fordi jeg fikk tilbud om et superspennende intervju i et veldig prestisjetungt magasin tidligere idag som jeg takket et hylende JA til. Ah, good days are coming! 
Hei dere! Jeg holder på å flytte ut av leiligheten for tiden, som jeg har nevnt til dere tidligere skal jeg bo hos en venninne en måned mens jeg pusser opp badet.. Det er brutalt! Derfor er oppdateringene litt så som så akkurat nå, jeg skal være ute av leiligheten i kveld, og etter det går forhåpentligvis alt tilbake til normalt.. Leiligheten er helt kaos akkurat nå, så jeg finner ikke helt roen til å fokusere på noe som helst. Men, det kommer seg, bare ha tålmodighet med meg ♥ annonse Til noe litt annet! De aller fleste av dere har vel hørt om questbars? Om dere følger noen inspo-brukere på instagram, så har dere garantert sett dem! Vel, jeg elsker dem. De er desverre litt stive i prisen når man kjøper dem i Norge og ikke minst så selges de i svært begrenset utvalg, men jeg har blitt gjort oppmerksom på noe jeg vil tipse videre om. . Om du, i likhet med meg, noen ganger tar deg turen mot svenskegreisa for å handle bør du stoppe innom Nordby Shopping Center, Töcksfors Shopping Center eller Charlottenberg Shoppingcenter, for der holder nemlig butikken bodypower til. Der kan man kjøpe en 12pakkning med questbars for rundt 200 kr, her i norge betaler jeg 50 kr for EN.. Så, det er litt av en prisforskjell! Man kan jo bestille questbars på internett diverse steder, men da kommer toll, frakt og hele kjøret i tillegg, så OM dere har muligheten er dette et meget bra tips. Dette er min favorittsmak :-) På bodypower selger de også buksene og tightsene jeg har snakket så godt om, de såkalte "rumpebuksene". De har godt utvalg og mange tightser, så om dere vil sikre dere en slik er dette virkelig et kupp. Her har jeg på meg min nyeste.. Jeg kan jo nevne at bodypower har et bredt utvalg av det meste når det kommer til trening, som da også selges mye billigere enn her hjemme i norge. Om dere plutselig befinner dere på svenkegrensa og i en av butikkene til bodypower så får du ekstra 20% rabatt på alle tightser lik den jeg har på meg over om du oppgir koden "sophie" når du skal betale - da er den allerede billigere enn i norge fra før av. Da blir det sååå mye billigere enn å kjøpe i norge, eller på noen nettside jeg har kommet over. Koden gjelder til 10% mai. Så til sist - tid for konkurranse! Vil du vinne en eske med 12 questbars pluss lik tights som meg? Da må du like bodypower på facebook HER, legge igjen en kommentar i dette kommentarfeltet og skriv mailen din, så trekkes vinner den 3. mai. Lykke til ♥ ♥ ♥ 
Jeg ser at mange, ikke overasskende velger å misstolke innlegget jeg skrev om selvskading. Så nok en gang må jeg vel "krype til korset" og forsvare meg selv, men aller helst vil jeg bare forklare hva jeg mente. Jeg ville prøve å advare unge jenter som kanskje enda ikke har kuttet seg for første gang. De som enda ikke er avhengig av å presse en kniv mot kroppen for å se blodet renne. De som enda klarer å få sine psykiske smerter til å dempes uten å fysisk skade seg selv. For veien fra første gang man plukker opp kniven til man sitter der med en arm full av arr er veldig kort. Da sitter man der, slik som jeg gjør, og virkelig må kjempe mot seg selv hver gang man har det vondt. Hver gang jeg har det jævlig ønsker jeg kun EN ting, og det er å løpe til kjøkkenskuffen og dra ut den kniven jeg vet det er best blad i (en rosa som er ment for tomater) og så kutte meg. Det ender istedenfor med at jeg må sitte på gulvet og vugge fram og tilbake, bite i et pledd eller en genser slik at jeg klarer å motstå. Det er en kamp du ikke ønsker å ha med deg selv, og jeg føler meg alltid som en idiot etterpå. Veldig stolt riktignok for at jeg klarer å la være og at det er flere år siden jeg har kuttet meg sist. Men jeg blir også sint på meg selv. For om jeg kunne gå tilbake i tid, så hadde jeg så klart valgt å aldri skade meg den første gangen jeg gjorde det. Det var det jeg ville få fram med innlegget, ingen ØNSKER å skade seg selv, ingen ønsker å være avhengig av noe. Om noen med en spiseforstyrrelse advarer mot faresignaler, skal man da gå til motangrep å gi dem kritikk? Nei! Alt jeg ønsker å formidle var, at om DU der ute sitter og enda ikke er på kanten av det stupet, om du enda har en sjanse til å få hjelp på en annen måte, så gjør det. For ingen ønsker å sitte med masse arr, samt å slite med en tvangstanke resten av sitt liv. Nå har det seg sånn at jeg nå har disse arrene, da. Det er en del av min historie, og det er jeg OK med. Jeg har også venninner og bekjente med et dusin flere dype kutt enn meg, og jeg ser ikke ned på dem overhodet - tvert imot! Det har formet dem, slik det former meg. Noen skjuler det, andre driter i det. Jeg skjuler det, kanskje litt fordi jeg har opplevd å blitt gjort narr av pga arrene mine av kjærester (som åpenbart ikke er helt rett for meg). Men jeg vet at om vi alle kunne gå tilbake, så ville man hatt en annen utvei. Jeg skal nok gifte meg en dag, og arrene mine vil synes. Jeg har en kjæreste som ikke bryr seg om disse, faktisk sa han at det var en fascinerende del av meg som gjorde meg til en "overlevende" som hadde gått igjennom noe. Og det er greit. Jeg kan jo fint gå lettkledd uten å tenke så mye over det, og jeg har ikke noe problem med å bli strøket over armen. Jeg skal være en vakker brud, en stolt og glad brud, og arrene kommer til å synes da også. Det kommer likevel til å bli den fineste dagen i mitt liv, til og med kanskje litt ekstra fin fordi jeg har levd slik som jeg har levd, og likevel kommer meg dit. Men jeg sliter enda med trangen om å skade meg selv, selv om den blir mindre og mindre intens hele tiden, og jeg skulle så klart ønske jeg kunne gå tilbake å besteme over min egen kropp - for til tider har jeg følt at selvskadingen styrte meg, og at jeg ikke kunne styre selvskadingen. Jeg tror at om de fleste av dere tenker dere om, så skjønner dere at jeg ikke mente noe vondt med innlegget. Om dere går inn i dere selv, så forstår dere at jeg ikke prøvde å være slem. Men for MEG er det ubehagelig, JEG skulle ønske jeg kunne gjøre om på akkurat det, og om DU ikke har skadet deg selv, så håper jeg du aldri gjør det. Thats it .  
At denne lille morroklumpen skulle se seg selv i dagens næringsliv på snakk om penger hadde jeg ikke trodd - men dere finner meg altså i dagens utgave hvor jeg snakker om det populære teamet... Lønn. Penger. Bloggbuisness. Like kjedelig som matematikk, faktisk ER det jo matte, men enkelte finner det visst interessant. Så, om dere vil ha litt informasjon er det bare å løpe og kjøpe! Haha, liker at jeg ser skikkelig gangster ut på bildet.. Her er jeg, original gangster sophy, med firmakortet i baklomma liksom. Liker at jeg pleier å bruke det som unnskyldning "jeg tar det på firmakortet", men firmakortet er jo likevel bare MEG, haha. Så pengene er det jo jeg som står for uansett. Men til noe litt mer alvorlig, med hånden på hjertet, så er penger det siste jeg bryr meg om. Det ble kanskje en feil formulering, fordi jeg bryr meg jo egentlig ekstremt mye om penger i form av at jeg sparer, tenker nøye igjennom alle kjøp jeg gjør og tenker langsiktig. Det er så utrolig viktig for meg! Men jeg bryr meg ikke om å skryte over en livsstil hvor penger spiller en sentral rolle, det er noe av det mest latterlige jeg ser. For meg tyder det på en svak person når du hele tiden må fronte materialisk lykke for å bevise at man "er noe". Det er så mange som eier dyre vesker, kjøper dyr champagne på byen og ser ut til å ha DEN livsstilen, når de egentlig sitter og er merket rød på kreditt, ikke har en ordentlig jobb, ikke eier de noe som helst og ikke har de psyken helt på plass heller. Slike kjenner jeg en flokk av, og ironisk nok er det som oftest disse som har et bevis for å presse deres "eksklusive" livsstil opp i ansiktet på folk. Men slikt forsvinner jo etterhvert, og da kan man jo stå der om 30 år på skansen og lure på hvorfor man bare blir eldre og eldre, uten at livet går noe sted. Herregud nå begynte jeg å snakke om noe helt annet, jeg regner med at den type mennesker engasjerer meg veldig. Jaja, glad jeg sparer til pensjon og sikrer min egen fremtid. Det er verdt mer enn 1000 dyre champagneflasker på byen bare for snapchat sin skyld.  
Nå er det ikke lenge til jeg drar på min aller første ferie til NY! Eller, ferie og ferie.. Jeg skal jo faktisk gjøre noe produktivt der borte, jeg skal nemlig reise med EF for å gå på skole! Skolen til EF i new york er en av de største skolene de har, med opp til 70 nasjonaliteter som er der for å lære året rundt. Jeg skal bo på campus ved skolen, og har hørt at det skal være veldig "american campus style", hehe. Så det kan jo bli spennende! Skolen ligger 40 minutter unna Manhatten også, gleder meg veldig til å se alt ♥ Dere kan lese mer om skolen her. Tidligere har jeg kun vært en svipptur innom New York, så jeg har ikke fått noe annet ut av byen enn å egentlig bare være der. Jeg vil jo oppleve alt! Merker at dette har vært et skikkelig USA-år for meg så langt, to turer er jo gjennomført allerede og jeg gleder meg til den tredje som kommer til å ha en helt annen stemning. Jeg skal så klart blogge masse fra reisen! Jeg drar den 10 mai og reiser heeeelt alene, noe jeg egentlig synes er litt skummelt, så om noen lesere er i New York mellom 10-16 mai får dere gjerne gi meg en beskjed her, så blir jeg kjempeglad for å møtes! Dere kan lese mer om EF sine språkreiser og bestille en gratis brosjyre HER. Har noen av dere vært på reise med EF før? Og, hva MÅ jeg få med meg i New York? Blir veldig takknemlig for alle tips! Reisen er sponset.  
Visste dere at vi har en hjernehalvdel som styrer det teoretiske, og en hjernehalvdel som styrer det kreative? For mye bruk av kun den ene delen av hjernen fører til at den andre delen ikke blir like skjerpet som den kunne ha vært, og det er derfor viktig å bruke begge. Min venninne Marte har nettopp kjøpt seg en fargebok for voksne (haha...) som hun bruker for å holde sin kreative hjernehalvdel aktiv mens hun studerer mye teori. Så, i pausene fargelegger hun altså, istedenfor å sitte på facebook for eksempel. Veldig lurt, og faktisk en utrolig fin fargebok som jeg også har lekt meg med litt nå! Og når vi snakker om hjernen.. Jeg har vg +, og leste nettopp et intervju med en diagnosert psykopat - fy faen, det var ekkelt å lese. Vet dere hva som kjennetegner en psykopat? Det var seriøst som å få lest en personbeskrivelse av et par jeg kjenner ganske så godt. Skumle greier, altså! Om dere vil kan jeg sikket legge det ut på bloggen senere? Jeg tror det er flere enn meg som trenger å få den artikkelen dyttet opp i ansiktet. Resten av ettermiddagen blir det litt jobb for min del, har ENDELIG klart å ta fatt i sakene! Jeg er stolt, haha ♥ Og JO - jeg leser kommentarene deres.. Ser mange tror jeg ikke gjør det? Men selvfølgelig gjør jeg det, om ikke kunne jeg jo bare hatt et lukket kommentarfelt slik som enkelte andre har. 
Det er så rart, med fasit i hånda klarer man likevel å begå samme feil tusen ganger på rad. Den vanlige berg-og-dal-banen som man villig setter seg inn i, gang på gang. Jeg vil jo så gjerne... Men likevel setter jeg meg selv og mitt eget beste sist, og bærer andre sine byrder på mine skuldre helt til jeg faller. Og et eller annet sted håper man nok litt på at noen andre skal huske litt når man har glemt bort seg selv. Det er het forjævlig når man føler at alle andre går rundt en, og "vet" masse som man ikke helt klarer å innse selv. Det er sikkert helt på tryne å si det, men de fine kommentarene deres redder dagen min litt oftere enn de bør. Dere er jævlig bra, mange av dere ♥ Og for dere har jeg lyst til å være sterk.  
Noen ganger er det veldig mye lettere å si det på film :-) 
Dette er et direkte flaut innlegg for meg å skrive, om jeg skal være ærlig. Men jeg føler, etter å ha lest flere av kommentarene og mailen jeg får fra dere, at enkelte av dere trenger å se dette. Om man skader seg selv, uansett om man er 14, 18 eller eldre, så går det aldri bort. Ting jeg gjorde for flere år siden må jeg enda skjule, og det er ikke noe gøy. Jeg har langt ifra like mange arr som flere andre, og sårene mine har aldri vært særlig dype, men likevel er dette noe jeg utrolig nok må ta stilling til i hverdagen. At folk ser litt ekstra på hånda mi og sikkert tenker sitt, at fotografer må bruke tid på å photoshoppe hånda mi, og at også den må sminkes før jeg skal på tv. Så jeg ber dere - IKKE skad dere selv, jeg vet så godt hvordan det føles å være avhengig av det. Men det er som å være avhengig av en rus, det løser ikke problemer, det utsetter dem bare. Og, du må, flere år etterpå stå der å dra ned genseren din når du merker du får rare blikk. Stay strong ♥  
Når det stormer rundt en, er som regel det lureste for meg å ta et steg eller tusen tilbake å fokusere på noe HELT annet. Visstnok har ikke diskusjonene i kommentarfeltet de siste dagene kommet helt uprovosert fra min side. Jeg vet jo at sirkus (merkelig nok) skaper mange sterke følelser, og at folk har en sterk trang til å argumentere FOR denne næringen. Jeg personlig er veldig for sirkus uten dyr og mener det er fantastisk. Men, nå vet jeg desverre hva jeg snakker om. Jeg har vært både på sirkus, bak scenen på sirkus og sneket meg inn uten lov og har sett litt av hvert. Direktøren av sirkus Arnardo har invitert meg inn hos dem for å se hvordan alt fungerer, jeg vurderer den, men tror ikke jeg kommer til å gjøre det, fordi slike besøk alltid tilrettelegges så veldig. Både jeg og han ble invitert til god morgen Norge, jeg takket gladelig ja og ville gjerne ha tatt denne diskusjonen på tv. Han sa nei, og man kan jo undre seg over hvorfor. Det er SUPERT at de ikke lengre har elefanter i sine sirkus, og det sier de er på grunn av plassmangel. Ja, gratulerer med at dere i 2015 fant ut at en elefant ikke hører til på sirkus, det er som om jeg i 2016 skal konkludere med at jorda er rund. Men jeg tror heller ikke dette er hele sannheten, ettersom at direktøren i fjor oppfordret på facebook om å la de få beholde elefantene sine. Og SLIKE holdninger støtter jeg ikke, og derfor står jeg enda inne for det jeg skrev her om dagen. Så ja, på snakk om å gjøre noe helt annet. Sol i oslo, så dette gjorde jeg igår. Min herlige fotograf Joakim Kleven! Blir vel en reprise av dette idag! Vi snakkes ♥ 
ENDELIG sommer i oslo! Jeg fikk helt sjokk da jeg gikk ut døren tidligere idag for å få en spraytan-behandling. Jeg kunne gå i skjørt og uten jakke, og likevel var det nesten for varmt. Jeg har aldri følt på å bli ordentlig glad av sommeren før, men idag kriblet det i magen og jeg tenkte at NÅ skal ting endelig bli bra. Jeg tror dette kommer til å bli en veldig bra sommer, den i fjor var helt fantastisk når jeg nettopp hadde flyttet hit, og jeg håper på å kunne gjenta akkurat det ♥ Når jeg kom hjem bladde jeg litt kort igjennom mailen min, facebookinnboksen og kommentarene her. Mye fint, og mye rart. Fikk en morsom drapstrussel av en mann som kalte meg en idiot-pikksuger-møkkatryne som ikke har oppnådd en dritt. Sendte han bilde av dagens DN forside som svar. Følte egentlig det var nok, jeg. Nå på ettermiddagen har vi grillet rett bak der jeg bor. Det var veldig koselig! Det er forresten noen av dere som spør hvorfor jeg skal flytte inn med en venninne. Om en uke begynner jeg å oppusse badet, da kan jeg ikke (vil jeg ikke) bo hjemme så jeg flytter inn sammen med Marte. Jeg skal bo der kun med henne, altså ikke med Robin, og tror det kommer til å bli veldig greit. Ser nesten litt fram imot det, har aldri bodd med en venninne før og misunner litt de som får oppleve det også. Jentekvelder, dra ut, ha det gøy.. En fin start på sommeren :-) Så hvem vet, kanskje jeg bare blir boende der da, haha.. Om jeg trives alt for godt! Neida, jeg eier jo leiligheten min og må nok tilbake hit etterhvert så jeg kan ikke bare flytte så spontant. Men Marte bør passe seg for jeg blir nok vanskelig å bli kvitt! Nå tenker jeg å dra på kino for å se "it follows". Har noen av dere sett den? Jeg har hørt den skal være sykt bra! 
Da jeg var ute og gikk idag sto noen fra Cirkus Arnardo og hengte opp plakater i området rundt hvor jeg bor.. Jeg har jo ikke akkurat lagt skjul på at jeg hater sirkus og har blandt annet blitt vist fingeren til av folk som jobber på cirkus, jaget bort og truet fordi jeg har vært tydelig i mitt budskap. Vel, I dont give a fuck, ville lett ha tatt en smell eller tusen for det jeg tror på. Jeg ventet til de hadde hengt opp plakaten og så reiv jeg ned alle jeg fant. Viktigst er å få bort dato og tidspunkt for sirkuset, jeg pleier selv å ha logoen igjen for å vise at det faktisk er en sirkusplakat der som har blitt revet ned. Håper virkelig dere gjør det samme, men ikke sleng søppelet på bakken! Kast det i søpla, folkens :-) Og til dere som har barn - lær dere at sirkus betyr dette: Så, er dere med meg? Håper på å se NULL sirkusplakater som er hele, og om dere river ned - send meg bilder av det ♥ 
Wow, takk for alle fine tilbakemeldinger jeg har fått det siste døgnet, og en stor takk til den fine bloggeren pappahjerte som ga meg et ekstra fint innlegg idag ♥ Det hadde jeg ikke forventet meg, overhodet! Jeg har vært i veldig dårlig form siden jeg kom hjem, men det er en standard for meg når jeg kommer hjem fra reise.. Blir helt ødelagt av jetlag. Nå er jeg på vei opp igjen alikevel, har kledd på meg et litt finere antrekk (eeeelsker bik bok by lene orvik!) og skal møte noen av jentene for litt drinker. Gleder meg til det, trenger jentene mine som vanlig, og idag skal jeg ut med mine craaaaazy girlfriends! Jeg har blitt skikkelig glad i å feste igjen, det går veeeldig i perioder. Men nå drar jeg ut 2-3 ganger i uken, og liker det! Jeg er jo 20 år og bor i Oslo, da må man få lov til det :-) Tror vi skal på jager idag! Toppen finner dere her (reklamelenke). Hva skal dere idag? ♥ 
Jeg får flere mailer i uken fra aviser/tv/radio som inviterer til intervju eller debatt angående temaet, akkurat som om vi store bloggere er en gruppe kriminelle som ikke kan passe på vår egen jobb, og som bare er ute etter å lure folk - for hva tjener bloggere, og hvordan gjør man det? Jeg takker alltid nei til slikt, jeg føler temaet er oppbrukt og det er ikke noe jeg er interessert i å snakke om. For helt ærlig, så er det faktisk et ganske kjedelig tema for meg - men siden så mange synes det er spennende, kan jeg gjerne oppsummere litt kort likevel. 1. Om jeg får noe sponset, så skriver jeg det. Men saken er så enkel som dette - jeg får svært lite sponset, jeg takker i 99% av tilfellene nei. Har jeg på meg en genser fra nelly så er den kjøpt selv, en kjole fra sheinside, en veske fra her, smykke fra der. . Jeg handler masse, masse på internett, men logisk nok skriver jeg også hvor klærne mine er fra. En link er ikke det samme som reklame, eller at jeg tjener noe på det. 2. Så, til de resterende 1% jeg faktisk takker ja til - da blir innlegget merket øverst med annonse/reklame. Jeg takker ikke ja til å reklamere for alt, det er en grunn til at dere enda ikke har sett noe til yoghurt, iste eller ungdomsbiletten fra SAS på denne bloggen. Fordi det er kjedelig for meg å blogge om, kjedelig for dere å lese om. Er sikker på at jeg sier nei til 150 000 i mnd uten å overdrive, det er sikkert mye mer, bare fordi jeg ikke har lyst til å kobles mot alt mulig. 3. Når jeg er på ferier, når jeg liker noe jeg har spist, sett en film, vært på konsert - jeg skriver om det fordi jeg vil, bloggen min er her for å underholde og tipse videre, så jeg linker til det som linkes kan, uten at jeg får noe for det. Jeg vet jeg ville ha satt pris på det samme om det var andre veien. 4. Flere pr og markedsføringsbyrå har adressen, nr og mail til bloggere, så nå og da popper det opp produkter uventet i postkassen, enten i oslo eller hjemme i harstad hos mamma og pappa. Dette kan jeg forsåvidt ikke noe "for", og alt dette blir som regel lagret her hjemme, sendt tilbake eller gitt til venninner. Om jeg da likevel skriver om det, så er det fordi jeg vil, ikke fordi jeg må eller fordi det har vært noe som helst krav. Så, hvem er egentlig dere som sitter og melder inn til forbrukerombudet om så klart skjult reklame her og der? Hvorfor? Hva gjør det dere om jeg skriver om en lipgloss jeg faktisk har kjøpt selv? Dere taper tid på det som dere kunne ha brukt til å gi deres egen hverdag litt mer mening. Dette med blogging er en oppskrytt, veldig hard jobb som man ofrer store deler av livet sitt for å fortsette med. Alle i min omgangskrets er helt sjokkerte over hvor hardt det er! Og jeg personlig sparer pengene mine. Jeg tar ut 40-50 000 kr til meg selv per måned (det jeg ikke tar ut, som er en del, sparer jeg) som jeg bruker på husleie, strøm, mat, forsikring, de organisasjonene jeg støtter, og alt annet man må enn måtte trenge eller ønske å kjøpe. Og alikevel sitter jeg igjen med god pluss hver enesten måned fordi jeg er en mester på å spare til og med det. Jeg sparer alt, og var derfor jeg kunne kjøpe meg leilighet. Min økonomi er ingen andre sin sak enn min (og pappa sin, fordi han styrer pengene mine). Ikke engang kjæresten min eller de nærmeste vennene mine vet hva jeg har, men til og med da jeg fikk 1000 kr i måneden av mamma og pappa som 16 år gammel, sparte jeg og hadde alltid penger og gikk i stort pluss. Så, jeg er ingen bortskjemt dritt som sløser, slik mange vil ha det til. Men flere bloggere tjener over en million i året, og så har flere enda mer i firmaet sitt. Så det er en del :-) Og kjære, VG, dagbladet etc ec, som er så utrolig glad i å henge ut bloggere på den måten dere gjør - neste gang de skriver en artikkel om hva som er "hot" i sommer, merk dere at de fleste avisene tjener godt på folk som klikker inn på linkene uten å merke det noe sted, samtidig som de prøver så godt de kan å rive ned bloggere. Jeg har holdt det inne så lenge, men om jeg får en mail angående temaet fra EN journalist igjen, så vil min respons være som følger - pass på deres egen jobb først, og merk deres egen jævla reklame.  
Jeans med sleng. Kan ikke folk bli lei av disse buksene snart? Jeg har selv et par hjemme men nei, jeg får nesten vondt i magen av å se på dem. Mote eller ikke, dette er grusomt. Bloggere som skal være så "picture perfect" Jeg er så utrolig lei av bloggerne som ikke ser ut til å være ekte. Dere vet de som kun har perfekte modellbilder av seg selv, sine omgivelser og innredningen sin hele tiden? Til og med husdyrene deres ser perfekte ut. Hva skjedde med at bloggere faktisk er BLOGGERE, hvor man skriver og forteller om hva man føler. En blogg skal ikke være som skutt ut av nesa på Vogue, vi skal være mennesker med tekst, følelser, liv og normale bilder. Facebook. for meg føles det som om facebook blir mer og mer ute for hver dag som går. Det handler bare om reklame nå, fæle videoer som sprer seg og overskrifter hit og dit som skal lure folk til å trykke inn. Store deler av topplisten til blogg.no er jo ikke egentlig "toppbloggere"; men bare masse folk som får klikk fordi de har en overskrift som lurer folk inn via facebook. I tillegg alle de på 40+ som skal diskutere under enhver nyhetssak, hvor de er frekkere enn satan selv. Foreldre som gir barna sine aaaalt for mye sukker. Jeg så utrolig mange barn i USA som var overvektige, og man ser en del av dem her i norge også. Jeg synes så synd i dem, for det er ikke noe barna kan noe for.. Det er jo foreldrene som gir barna mat og derfor kan man ikke gi et barn hva som helst. Når jeg en dag får et barn så skal de ikke få spise godteri, det blir MAKS en gang i uken. Godteri inneholder bare dritt, og jeg mener faktisk det er litt barnemisshandling å bare gi barna sine fet mat, dag ut og dag inn. Det ødelegger jo for dem fra start. Folk jeg kjenner som SPØR meg om jeg kan linke bloggen deres / tagge dem på IG. Jeg tagger deg gjerne og jeg linker deg gjerne OM det kommer naturlig for meg. Jeg føler meg jo passe dum om jeg nesten oppfatter en dårlig vibe fra folk som jeg ikke tagger i bilder. Enkelte har blitt direkte forbanna, og da kan man jo faen meg lure på hvor verden er på vei. Utroskap. Trenger vel ikke si så mye mer om dette. Jeg har igjennom mitt liv vært igjennom så utrolig mye dritt, gang på gang på gang, og det er noe av det verste man kan føle på. Om man elsker noen, så gjør man ikke det mot et annet menneske. Gutter som LATER som om de er rike. Jeg har sett så mange bilder av louis vuittons, rolex klokker, dyr champagne +++ som folk (spesielt gutter) legger ut, og later som om det er deres eget. Etter at jeg flyttet til oslo har jeg lært at det er mange som bruker utrolig mye tid og energi på å få det til å se ut som om de er rike.. Hvorfor aner jeg ikke. Om de for eksempel har en dyr champagne EN gang, så må det fotograferes tusen ganger, legges ut på alle sosiale medier og skrive noe "thats how we roll" eller whatever. - Sex på tv. Sorry, men det er så utrolig tacky og billig. Veldig 2003.. Jeg skjøner ikke at folk enda stiller opp for å flaue seg selv ut på tv. Er dere enige i noen av punktene?  
Nå er jeg hjemme i oslo, nok en gang. Lang reise. Flydde på første klasse, og på SAS betyr det at man får en egen "seng". Det var en fin tur hjem. Jeg presterte faktisk å bli litt brisen også, første gang full på fly og enda verre er det nok at jeg var GODT brisen på SAS loungen rett før. Jeg må tenke over hva jeg faktisk gjorde der, og nå vil jeg helst bare glemme det. Lol. Med meg hjem til norge hadde jeg 3 kg overvekt. Masse klær, og en hel del tanker i bagasjen. Det høres sikkert utrolig teit ut, men jeg er på et sted i livet akkurat nå hvor jeg har lyst til å være.. usynlig. Forsvinne. Jeg har lyst til å pakke med meg det aller mest nødvendige, og så bare dra til et annet land. Langt bort fra alt jeg kjenner til her, og ikke minst langt bort fra alle som kjenner meg. Da jeg var yngre var alt jeg ønsket meg at folk skulle kjenne meg igjen, kunne navnet mitt, spørre meg om bilder og autografer, ting og penger. Jeg vet at jeg ikke er Justin Bieber. Jeg har ikke paparazzier etter meg. Men jeg er så lei av at hele hverdagen min (og de fleste andre sin?) dreier seg om likes, lesere, hva man har og hvem man er. Jeg er ikke en blogg, jeg er ikke likes på et bilde, jeg er ikke et produkt - det definerer ikke meg, og det definerer ikke noen. Jeg vil ikke at folk skal snakke til meg eller være med meg kun basert på den jeg er, "hun der Sophie Elise". Jeg vil ikke at folk skal være med meg fordi det er spennende. Jeg vil ikke bli sett på overalt. Men samtidig så elsker jeg å blogge, jeg elsker å jobbe med tv og jeg elsker å drive med musikk, så alt det andre er vel bare en "bivirkning" som jeg får tåle. Bite sammen tennene og kjøre på. Jeg vil egentlig mest bare hjem til mamma og pappa som knapt vet hva instagram er. Jeg vil hjem til bestemor som ikke skjønner hvordan hun leser blogg. Om jeg kunne ha gått tilbake i tid, til Januar 2011, så ville jeg ikke ha gjort noe annerledes. Jeg ville ha startet bloggen. Jeg elsker dette livet, men jeg hater den offentlige Sophie Elise fordi jeg ikke aner hvem jeg er uten. Jeg har definert meg selv utifra hva andre mener om meg. Man blir ødelagt av å tenke på hvilken "rolle" man har. Hva betyr en rolle, når man knapt har en personlighet? Vil jeg kle av meg eller på meg eller smile på bilder eller lage duckface så definerer ikke det noe som helst! Men tydeligvis gjør det jo det. Vær så snill, fortell meg at dere også er usikre. At dere ikke vet. At dere står på et skille, og lurer på om dere skal hoppe høyere eller lande. Jeg personlig er bare lei av å være lei.  
Hei! HEI!!!! HALLO!!! Ah, så godt det var å kunne skrive litt til dere igjen - jeg har savnet dere! Jeg har til og med savnet å få høre at jeg er feit, så da er det vel ekte kjærlighet? ♥ Mine dårlige bloggdager er straks forbi, nå sitter jeg nemlig i New York og om ikke så alt for lenge letter flyet til oslo.. En flyreise på 7 timer er jo sjeldent direkte gøy, og å komme hjem er egentlig heller aldri noe å juble høyt for, for jeg har hatt en fin så fin reise at jeg helst bare vil spole tilbake tiden og oppleve alt på nytt igjen.. Akkurat nå sitter jeg i en SAS-lounge på flyplassen, jeg har lest igjennom alle kommentarene deres angående musikkvideoen min. Jeg hever panna så godt det lar seg gjøre i sjokk og sier TAKK! Overasskende mye positiv og hyggelig lesning for meg, og det negative er jeg enten enig i, eller så klarer jeg å se forbi det fordi det tross alt er min aller første musikkvideo. Ikke at det skal være en unnskyldning for å gjøre noe dårlig, men jeg synes faktisk både den og låta er BRA, så da er alt egentlig greit :-) Så tusen takk, dere gir meg masse pågangsmot! Vel, nok om det, la oss snakke hverdag. En uke i Orlando er nesten litt for lang tid på samme sted, når man har kjempet seg igjennom Disney, Universal, Mall at millenia og et par outlets er det liksom ikke så mye mer å få med seg, OM man er imot dyreplageri altså. Seaworld drar vel mange på, men jeg har høylytt laget oppkastlyder og sagt "æsj fy FAEN" hver gang vi har kjørt forbi et skilt, så dit dro vi altså ikke, hehe. Vi kjørte heller en liten tur til Miami! Vi booket et veldig fint hotell (epic kimpton miami, verdt å bo på!), og kjørte bil i 4 timer for å komme dit. Det ble champagne og en episode solsidan på balkongen, haha.... Å se på serie når man sitter ute, da har man altså tatt nerdenivået enda høyere. Haha, slik ser det ut når jeg sminker meg! Vår siste dag her vandret vi litt rundt, og fikk til og med matet litt giraffer. De er så søte, med den rareste tungen jeg har sett i hele mitt liv! Lang og blå. Generelt sett er Etter det gikk vi litt rundt og kjørte tilbake til Orlando. Jeg fikk ganske høy feber i bilen på vei hjem og var veldig dårlig på vei til hotellet, noe Robin ikke trodde på fordi jeg sier hveeeeer eneste dag at jeg er dårlig, haha. Men jeg er jo det! Så, da lå han "ilammi" mens vi så på solsidan (igjen..), før vi sluknet begge to. Noen fine siste dager i USA! Vi lander i Oslo i morgen tidlig, og jeg oppdaterer dere med en gang. Gleder meg til skikkelig blogging med kameraet mitt igjen ♥ Når jeg kommer hjem flytter jeg faktisk inn hos en venninne i en måned, men skal fortelle dere mer om det senere.  
Å spille inn sin første musikkvideo var en utrolig spennende, krevende, emosjonell og fin opplevelse. Jeg håper dere liker resultatet ♥ Dere finner love like that på spotify her!  
I går var vi på universal studios og som dere sikket klare å tenke dere, er det en hel haug av mennesker der. Er det noe jeg synes er tungt, så er det masse mennesker. Ikke fordi det er stress, ikke fordi jeg er redd noen skal skade meg og heller ikke fordi jeg får klaustrofobi. Men det er mye for meg å "takle" mange forskjellige mennesker på et sted, fordi jeg har en tendens til å bære all verdens problemer på mine skuldre. Problemer som kanskje ikke engang eksisterer, problemer jeg finner opp i mitt eget hode, fordi jeg er så urtolig sensitiv. Jeg kan prøve å forklare.. Jeg gikk forbi en gutt igår, han kan ha vært på rundt min alder. Han gikk med familien sin. Han hadde ganske stort hår med masse krøller, briller, en eller annen band-tskjorte og et forsøk på en mer rocka klesstil. Hele han LYSTE usikkerhet, dårlig selvtilitt og at han ikke har det så bra, og ved siden av gikk foreldrene og pekte på et kart over parken. Da flommer tankene på som "har han blitt mobbet? går det bra med han? Har han venner, eller har han bare foreldrene? Er det ubehagelig for han å være i parken? Hvordan har han det når han legger seg om kvelden?". Og for alt jeg vet, har han det kanskje helt fint. Og likevel sitter jeg enda her og tenker på den gutten. Jeg møtte også på en eldre mann, jeg vil tippe han var rundt 70, som jobbet med å rydde søppel inne på en av resturantene der. Han hadde blåmerker i ansiktet, og så generelt sett veldig stakkarslig ut. Han hjalp meg å finne toalettet. Han var så god.. Så tenker jeg på om han har familie, om han tjener nok på jobben sin til å leve et greit liv, om han er sliten men bare jobber for om ikke har han ikke noe sted å bo, om han har en kone eller om han er ensom. Slike tanker får jeg hver eneste dag, og overalt hvor jeg går ser jeg enten mennesker som jeg blir oppriktig trist på vegne av, selv om de kanskje har det helt fint, eller så begynner jeg å tenke helt sinnsyke tanker om miljøet og dyr som ofte kan være litt tunge å bære. Jeg ser alle resturantene og tenker på alle dyrene som har blitt slaktet, og om jeg tenker at det er varmt ute = isen smelter på nordpolen og isbjørnene drukner og sulter ihjel. Kan jeg ikke bare SLAPPE AV? Så vær så snill, folkens. Vær gode mot hverandre, pass på hverandre og vis kjærlighet. Det er så ofte man hører dette, men man er nødt til å spre kjærlighet og godhet, for det gjør så mye. Si unnskyld til noen du har såret, tilgi noen som har såret deg og legg det som tynger deg i fortiden, send melding til noen som sliter og ring besteforeldrene eller foreldrene dine. Vær så snill. For nå bekymrer jeg meg i tillegg for at dere ikke er snille nok, og jeg vil at dere alle skal starte dagen i morgen med en god gjerning og fortsette med det hver eneste dag. Jeg burde ha laget et innlegg, "ukens gode gjerninger" hvor jeg samler historier fra dere, og mine egne historier. Så motiverer vi hverandre..? Nok en dag i hodet mitt, med andre ord. Jeg bærer verdens problemer på mine skuldre, uten at jeg gjør noe annet for å hjelpe enn å ha vondt i magen fordi jeg synes synd på en gutt som muligens har det fint.  
I går kjørte jeg og Robin til mitt favorittsted på hele jorda - disneyworld ♥ Altså, jeg fikk vondt i munnen av å være der fordi jeg smilte så mye. Men det er så utrolig vakkert der! Riktignok klarer man nesten ikke å se det på grunn av alle folkene (det er spring break her nå) men det er en stor opplevelse å gå rundt å se på alt de har bygget opp. Og slottet er helt nydelig! Karusellene på disney i seg selv er ikke verdt turen alene, man er der mest for opplevelsen. Om man vil ha litt fart og spenning bør man heller dra til Universal, dit vi skal idag. Formen til Robin er med andre ord bedre, yey! Om dere skal til disney og liker litt action anbefaler jeg følgende: med en gang dere kommer til parken, still dere i Fastpass-kø, og book inn tider til karusellene "twilight zone tower of terror", "rock and roller coaster" og "space mountain", og så går dere rundt og ser litt helt til det er deres tur. Da forhåndsbooker man en tur på de beste karusellene, og slipper å stå i kø :-) I følge meg er iallfall det de eneste attraksjonene som er verdt å ta. Men gjett hva, haha.. Jeg kom nesten ikke inn på Disney igår. Hvorfor? Jo, fordi jeg var kledd for "vulgært" og det er en familiepark. Jeg ble beordret til å kjøpe meg en t-skjorte, noe jeg egentlig mente var litt på kanten for det jeg hadde på meg var ikke drøyt engang. En kjole. Litt utringning, men ikke noe drøyt. Det var flere der som gikk rundt i magetopper, minimale shortser osv, men litt utringning er ikke OK? Ikke for å være teit, men kan det være fordi jeg har silikon? Om jeg hadde null pupper, hadde det vært mer OK da? Ikke vet jeg, men jeg fikk iallfall være på disney, selv om akkurat den opplevelsen var litt ubehagelig og jeg følte meg ganske utilpass en stund etterpå. Men sånn er det, og vi hadde en fin dag uansett! Nå skal vi som sagt på universal, jeg gleder meg så UTROLIG mye til å vise Robin alt jeg har snakket om! Han skryter Liseberg opp i skyene, så jeg tenker.. bare vent! Håper forresten dere fikk sett bloggerne igår og likte episoden? Jeg personlig får ikke sett den fordi jeg er i utlandet og sumo ikke funker her for meg, men jeg gleder meg til å se når jeg kommer hjem. Og angående innlegget igår, jeg har lest alle kommentarene, og så at det ble noen missforståelser. Jeg er veldig glad i kroppen min, jeg er sunn og frisk, og omså jeg hadde gått opp 20 kg så ville jeg ikke ha vært lei meg, fordi jeg synes det også er fint. Og det er faktisk sannheten. Jeg mente at folk sier jeg "bør" være tynnere fordi jeg er en offentlig person, men det synes jeg er helt feil, man "bør" absolutt ingenting og skal få se ut slik man ønsker selv. Ha en fin dag, det skal vi!  
Det er så herlig her! I går startet vi dagen med et par timer ved bassenget. Til vår store overasskelse var det faktisk nesten litt FOR varmt i bassenget, noe som er herlig, vanligvis fryser jeg nærmest ihjel når jeg bader i basseng. Så med andre ord, vi har det helt perfekt! Og nei, jeg er ikke gravid, som jeg enda får spørsmål om hver dag og jeg vet spørsmålene også vil komme nå etter å ha vist meg i bikini.. Jeg tok det som en spøk på 1.april fordi det hadde vært så mye rykter, etter et bikinibilde jeg la ut fra sist USA-tur. Jeg er kanskje ikke så utrolig tynn som jeg "burde" ha vært med tanke på at jeg er en offentlig person (noe som i mitt hode også høres helt SINNSYKT ut!), men jeg har det fint i min egen kropp og det er det viktigste. Og ps: for de ekstra observante kan dere faktisk se min nye tatovering på bildene under! I går kveld dro vi litt spontant på en NBA kamp, nærmere bestemt orlando magic - chicago bulls. Sistenevnte er jo et av verdens aller mest kjente lag, og Orlando spilte jo på hujemmebane, så det var en superspennende kamp hvor faktisk Orlando vant til slutt helt i siste liten! Jeg sjokkerte til og med meg selv med hvor engasjert jeg ble i kampen, jeg klappet, heiet og snakket engasjert til Robin om hva som skjedde på banen, haha. Han er enda ikke i form så jeg fører mest en monolog om jeg skal være ærlig,men gøy var det uansett! Vi satt ganske langt unna banen så jeg hadde trodd jeg ikke kom til å se noe, men jo - jeg så faktisk veldig godt, og fikk med meg alt. Nå har vi nettopp spist frokost på sengen, jeg blogger til dere mens Robin fikse seg. Vi prøver oss på disneyworld idag, det er jo tross alt en ganske "rolig" park med ikke de aller verste karusellene. Men TUSEN TAKK for alle tips fra dere! Vi setter så enormt stor pris på det, og alligatorsafari virker jo veldig spennende! Vi har så klart googlet også, men dere er jo "venner" av meg og vi har jo ofte ganske lik smak, så er gøy å spørre dere også. Tusen takk for tipset om Kennedy space center,de skal faktisk skyte opp en romferge om bare et par dager, så det tenker jeg vi vil se! Eller, jeg HYLTE da jeg leste om det på nettet, så med andre ord MÅ jeg se, hehe. OG dere? Husk sesongpremiere av bloggerne sesong 4 idag!! ♥  
Orlando, Florida: 11:20 Hei dere! Endelig er jeg i Orlando ♥ Reisen hit tok godt over 20 timer, det var så mye forsinkelser og den ene feilen etter den andre med flyet, men nå er vi endelig her og vi har det helt supert! Vi har leid oss bil, bor på et sentralt hotell og temperaturene akkurat nå måler Og så klart har jeg en bikini som matcher landet vi er i, hehe: Men, Robin er som sagt ikke i helt super form så alle actionfylte aktiviterer får vi bare drøye litt med, og håpe på at han blir bedre mot slutten av turen slik at vi kan dra til Universal, Disney osv. Derfor trenger jeg MASSE tips fra dere om hva vi kan finne på i mellomtiden som ikke krever så alt for mye aktivitet! Shopping er en selvfølge, og vi skal på mall at millenia, men ellers? Hva kan man finne på i Orlando / nærområdet som er gøy? Setter fantastisk stor pris på tips!  
Etter store mengder peptalk fra dere og oppfordringer om å reise kan jeg nå gladelig blogge direkte fra gardemoen - vi prøver oss på reise til USA! Formen til Robin er helt jævlig men han kriger seg igjennom det, vi har vært på sykehuset to dager på rad men hva gjør man ikke for en ferie, haha.. Så jeg bare håper flyturen går greit, og at han ikke får noen større plager. Jeg trøster han med at vi kan slappe av på hotellet de første dagene omså, men som pappa strengt sa til meg i telefonen tidligere, "man slapper ikke av i usa". Men, gjett hva denne kron-idioten har prestert å glemme igjen hjemme? Jo, kameraet.. Det nesten viktigste for meg når jeg reiser på tur. Det er så typisk etter denne uka her og egentlig generelt sett typisk meg. Jeg vurderte å kjøpe et digitalkamera nå nettopp, men det ble litt for mye penger å legge på noe jeg kun skal bruke en uke.. Så, jeg kjøpte heller en selfiestick som på toppen av det hele er rosa! Jeg håper bilder tatt med iphone duger for dere på denne turen, jeg skal iallfall fotografere masse og heller prøve å formidle meg i tekst. Det liker iallfall jeg best :-) ♥ Selfie-stick ♥ (Jeg har missforstått konseptet som tar bilde AV den, og ikke med den) Deeeeer ja! Jeg må ha sett ganske så komisk ut, for flere har fått seg en god latter mens de går forbi her.. De forbipasserende ser jo ikke Robin som ligger rakt ut, og tror jeg tar bilder alene haha. Da kom det noen som ville være med på bloggen! Å reise bort med min kjæreste skatt er det beste jeg vet. Ønsk oss god tur, så skriver jeg til dere fra Florida! Og nei, det skal så klart ikke bare bli masse bilder tatt med min nye selfiestang, hehe.  
Det er kanskje teit å bli så deppa, men jeg er virkelig nede i kjelleren for at USA-turen ikke blir noe av.. Robin innsisterer på at vi skal dra til tross for tilstanden hans, og vi tenker vi skal se an hvordan han føler seg i morgen.. Jeg på min side har bestilt biletter til Harstad, så OM vi ikke kan reise imorgen har jeg en backup og reiser hjem. Jeg skulle gjerne ha solgt USAbilettene våre til en bloggleser som flere av dere har nevnt, men desverre er de aller fleste veldig useriøse. Det er snakk om å reise i MORGEN, og ingen av de jeg har snakket med har vært villige til det når alt kommer til alt. Nå stikker jeg til en venninne, greit å få tenkt på noe annet for en liten stund. Æh, panikk.. For å lette litt på trykket deler jeg teaseren av bloggerne sesong 4! Tror dette kommer til å bli tidenes sesong, så utrolig bra casting og masse som skjer :-) 
Bukse fra weightless.no De siste ukene har vært en serie av uheldige hendelser på løpende bånd, og det verste av alt er når man bare kan skylde på seg selv - man vil gi seg selv en bitchslap å skrike "hvorfor tenker du deg ikke om!?". For ja, jeg har altså vært en skikkelig ulykkesfugl, og har kviet meg skikkelig for å fortelle dette på bloggen. Men, nå kjører jeg på. Rett før vi skulle dra på farris bad hadde jeg feilparkert bilen, riktignok i min egen bakgård hvor jeg ikke sto i veien for noen, men bilen ble tauet bort - dette var i seg selv litt komisk ettersom bare to uker før ble leiebilen min i USA også tauet bort av akkurat samme grunn.. Så, jeg måtte ta taxi til laaangt bort, betale en god sum å få ut bilen. Så får jeg en bot på bilen rett etterpå, parkering er muligens ikke min sterkeste side. Så, på vei til Farris Bad fyller jeg bensin på en dieselbil, da er vi nesten to timer unna oslo og bilen blir fraktet til Tønsberg, vi må ta tog til larvik og er nå uten bil. Jeg konkluderte med at jeg enten bare bør kjøre opp på nytt, eller så bør jeg holde meg unna trafikken for åpenbart er ikke meg + bil = sant. Vel vel, jeg klarte å tenke på det positive, jeg var jo tross alt på spa, skulle snart til USA og ting kunne ha vært verre. Men hva skjer nå? Jo, Robin er syk og hele USAturen er avlyst. Hotell er betalt, biletter til alle parkene er kjøpt, flybiletten får jeg ingenting igjen på..Jeg hadde virkelig gledet meg til den turen, men men :-( Så ja, vi begge blir altså hjemme og jeg må bare akseptere at det er sånn det er..Pokker, da. 
Dere finner sangen HER på spotify, og HER på itunes ♥ Videoen kommer ut om et par uker :-)  
Dette består min søndag av : pizza, pizza, pizza. Det ble med andre ord en liten tur ut igår, meeeen folk klarer jo desverre ikke å oppføre seg som vanlig så det ble ikke en så veldig sen kveld for min del.. HVA er det med alkohol som gjør folk om til ville dyr?! Det verste jeg vet er folk som bruker rus som en unnskyldning for å være idiot, og det ser jeg hele tiden. Jeg trodde vi vokste fra oss det etter de første fyllekulene da vi enda var mindreårige, og når man drikker seg drita hver eneste helg bør man jo ha lært litt...? Jeg hater når man kommer inn på et utested og ser guttene stå ved baren på rekke og rad, med et slikt blikk som bare sier at de er ute etter å finne seg neste one night stand. Det blikket.. Atså, dere har sikkert sett det. Det er den samme greia hver eneste helg, og enkelte ser virkelig ut til å LEVE for fylla. Fra søndag-onsdag handler det om hva som skjedde under siste fyllekule, og fra onsdag-søndag fester man. Og så kjører man igjennom det samme igjen. Og igjen. Og igjen.. Men jeg er jo ikke noe bedre selv, jeg drar jo ut ofte jeg også, fordi det er på en måte det eneste man kan gjøre for å være sosial. Og det er så synd :-( Noen som blir med å starte en klubb hvor vi strikker og drikker te på lørdager, eller noe i den duren? Eller bruker alle pengene som går med til fylla på å reise istedenfor? 
Akkurat nå er jeg så bilsyk at jeg ikke vet helt hvor jeg skal ta veien.. At folk klarer å lese bok mens de kjører bil! er totalt utenfor min forståelse.. Som dere kanskje har skjønt er vi nå på vei fra Larvik og skal tilbringe et par dager hjemme i oslo før vi reiser til USA. Regninger må betales, kjøpeskapet må tømmes og huset må vaskes før avreise. Voksenlivet, altså! All ære til mamma og pappa som har dratt med meg og søsteren min på ferie i alle de år, og uansett har beholdt humøret oppe i alt stresset man ikke engang tenker på når man er barn. I kveld skal jeg ut med noen venninner! Er i så jævlig godt humør idag, kan det være fordi det er så fint ute nå? Sol og blå himmel, det kan jeg like! Hva skal dere ikveld, da? ♥ 
En herlig dag med god frokost, en romantisk spabehandling og avslappning ved bassenget er vel gjennomført. Det gjør så utrolig mye for kropp, sjel og ikke minst forholdet å komme seg bort litt å bare slappe av. Tiden går så fort og jeg har ikke lyst til å reise hjem i morgen, men det bør vi absolutt med tanke på at vi reiser til USA snart og må fikse det ene og det andre før avreise. Men SOM vi gleder oss! Vi har booket inn universal studios, island of adventure, disneyworld, shopping, ziplining.. Listen er lang, og jeg har aldri vært så klar for å reise noe sted! Nettet her er ikke noe å skryte av, så derfor blir det litt dårlig med svar på kommentarer selv om jeg leser alt. Jeg vil gjerne takke for alle tips om hvor vi kan spise og hvor vi bør gå mens vi er i Larvik, vi har vært på Becks og gikk rett bort til kinoen etterpå for å se fast and the furious :-) Nå skal vi sove, mer bilder fra oppholdet kommer i morgen ♥ 
Etter en utrolig lang og slitsom reise er vi endelig på plass hos Farris Bad for et par dager med maks avslappning, og i skrivende stund sitter min kjære ute på balkongen og ser ut over sjøutsikten, og jeg skal straks holde han med selskap. Wow det der hørtes veeeeldig mer idyllisk ut enn hva det faktisk er, haha. Vi har vært innom både drammen og tønsberg for å komme hit og hatt et par lengre stopp enn planlagt, så det var helt himmelsk å stupe ned i hotellsengen! Vi skal være her to netter som sagt, men tror Robin begynner å varme seg opp mot tanken å være her til søndag, hehe. Vi skal jo tross alt få tid til masse spabehandlinger! Gleder oss masse :-) Nå skal jeg plassere meg ute med Robin, før vi legger oss i sengen og ser på en serie. Frokost tildig i morgen, jo! God natt ♥ 
Det er nesten ingen som er i oslo nå i påsken, og selv om jeg hadde planlagt en bypåske ble planene blått endret - jeg og Robin har bestemt oss for å dra til Farris Bad som jeg har hørt så mye fint om! ♥ Herregud, jeg gleder meg. Vi har booket et superfint rom med badekar, balkong med sjøutsikt og det hele, så om ikke lenge kaster vi oss i bilen og kjører til Larvik for to dager med kos. Eller, vi har iallfall booket to netter så langt, men det kommer sikkert til å bli mer om jeg får viljen min! Jeg skulle gjerne ha likt å være der helt til vi reiser tilbake til USA, som er tirsdag neste uke.. Hvordan kan man bli lei av å drikke vin mens man nyter sjøutsikten og spiser masse god mat? Nå skal jeg pakke kofferten, selv om jeg ikke ANER hva jeg burde ha med meg? Bikini er ganske åpenbart, men skal man ha finere klær til middagen på kvelden? Jeg tror nok det kan være lurt. Nå skal jeg ikke overtenke så alt for mye, for uansett hva jeg pakker med meg, så kommer det til å bli fantastisk - omså jeg må være naken hele tiden. 
Hei dere, endelig får jeg oppdatert! Mitt fravær har skyldes noe såpass kjedelig som at internett ikke har fungert hjemme - det har jeg ikke opplevd siden jeg bodde i Harstad! Men det er heldigvis fiket nå, og håper virkelig det holder seg. GET kan ta seg en bolle! I går spilte jeg inn musikkvideoen til Love like that, det tok rundt 15 timer med intens jobbing. Når 20 mennesker jobber rundt lille meg for at jeg skal få til noe bra.. Blir nesten kvalm (overveldet altså) av at dette faktisk er mitt liv, haha. Når folk fikser deg på håret, sminker deg, holder opp klærne du kan ha på deg, spør deg hva du vil spise og tenker på hvilke vinkler de skal filme deg i, så tenker jeg bare "er dette virkelig meg?". Og, kan jeg PLEASE få noen som bor hjemme hos meg og fikser sminken min hver dag? Grunnen til at jeg har uren hud må være at hver gang jeg blir sminket av en proff, så sover jeg med sminken i flere dager slik at jeg skal være fin lengst mulig, haha.. Noen i går, knipset av min fine Joakim Kleven ♥ Helfner som rapper i låta :-) Jeg sov hos noen venner i natt, og våknet akkurat for sent til å rekke vinmonopolet. Kan dere fatte panikken, haha..Så jeg, Helfner og kjæresten hans kastet oss i bilen og kjørte til Sverige for en liten harryhandel! Jeg har aldri vært på "grensa" før, og bra er det, for da hadde jeg nok trillet rundt i musikkvideoen. SÅ mye godteri, jo! Vi hadde en veldig koselig tur og nå har jeg et par kartonger vin som skal holde fint ut påsken, om ikke lengre, jeg blir jo brisen av to glass. Ikveld er jeg enda usikker på om jeg skal ut eller være hjemme, sitter enda med håndduken på hodet og tenker på livet, haha. Og NEI, jeg er ikke gravid. Det var en aprilsnarr, som jeg bare måtte ta etter alle ryktene som har vært. Jeg har absolutt ikke lyst på barn på mange, mange år. Musikkvideoen kommer om et par uker, en liten sniktitt kommer på søndag, men i mellomtiden kan dere høre låta på spotify HER ♥ 
I morgen skal jeg spille inn musikkvideo for Love like that hele dagen, så den siste tiden har det vært en hel del forberedelser for det. Jepp, nå skjer det! Jeg gleder meg til det iallfall, og motivasjonen er på topp, selv om jeg aldri har skuespillet før i hele mitt liv.. Jeg var i møte med produsenten idag og gikk igjennom litt forskjellig, tror den kommer til å bli veldig fin / litt rar, så det passer meg perfekt :-) Noen som klarer å se for seg hvordan den kommer til å bli? Innspillingen i morgen starter klokken 07 (!!!) og ettersom jeg har blitt en slik person som trenger 10 + timer med søvn, skal jeg nok hoppe til sengs snart. Er helt zombie for tiden og aner ikke hvorfor jeg er så trøtt, alt jeg tenker på er søvn og mat føles det som. Verdens kjedeligste menneske, I know. Tror nok det er fordi all planleggingen mot musikkvideoen har vært så stress, og at jeg har hatt det "hengende over meg", i tillegg til at det er noe som er helt nytt, spennende og langt utenfor komfortzonen. Jeg var slik som dette i oppkjøringen mot mitt dansecrew også, selv om det ikke er så fysisk anstrengende så er psyken det verste - man må gå så hardt ut av seg selv og virkelig se hva man er god for. Jeg føler meg ikke god for stort annet enn søvn, jeg nå. Jeg oppdaterer dere i morgen, skal gi dere litt live updates fra settet og tar med meg macen dit. Gleder meg, og ønsk meg lykke til! ♥A Et par dager siden.. 
Du vet når du skal ramse opp hva du elsker? Om noen spurte meg om nettopp det, ville jeg sikkert ha nevnt følgende.. Sommer, å reise, blogge, mamma og pappa, et utvalg av venninner, Robin, spise godteri, dyr, å være kreativ, danse... Jeg kunne sikkert ha ramset opp så mye mer, men det som er så jævlig trist, er at jeg ikke ramser opp meg selv. Jeg tenker aldri på meg selv som noe jeg elsker, eller i det hele tatt noe jeg er glad i. Eller noe jeg setter pris på. Jeg tenker alt for mye utover, og glemmer å se inn i meg selv og alt det jeg har å være takknemlig for. Gjør dere også det? Glemmer du deg selv midt opp i alt annet? Jeg glemmer det. Jeg setter ikke pris på meg selv. Det er et ordtak som sier at man aksepterer den kjærligeten man tror man fortjener, men ikke bare det, man aksepterer også å ha det slik man selv føler seg verdt. Jeg føler ikke jeg er verdig å ha det bra. Ergo, om jeg er lei meg så er det på en måte like greit, jeg tenker ikke på alle sekundene jeg mister med glede, eller at jeg faktisk er verdt å ha det fint. Jeg er så utakknemlig. Og da mener jeg ikke utakknemlig over det livet jeg har - for menneskene jeg har rundt meg, alt jeg får oppleve og det materialistiske, det setter jeg pris på. Jeg tenker mer på all kjeften jeg gir meg selv for ting jeg ikke får til, at jeg ikke orker å trene så mye som jeg kanskje "burde", eller at jeg bare ser den urene huden min når jeg ser meg i speilet. Hva med å tenke på hvor fantastisk det er at kroppen min faktisk fungerer? Jeg har begynt å sette meg inn i kroppens funksjoner og hvordan alt henger sammen, hvor utrolig menneskekroppen er bygd opp og hvor fantastisk alt egntlig er. At jeg kan skape et liv. At hjertet mitt banker. At jeg kan gå framover. At jeg ikke er syk. Men neida, jeg ser kvisene i panna, som egentlig også kan være en bra ting, for kroppen fungerer jo. Herregud. Jeg lurer veldig på hvordan andre ser meg, og jeg skulle ønske jeg kunne låne et par øyne som ikke tilhører meg selv for en dag. Se på meg, snakke med meg selv, men fra et annet perspektiv. Mener andre at jeg fortjener det beste? Ja, det tror jeg. Men hva mener jeg personlig at jeg gjør feil, siden jeg slår så hardt ned på meg selv hele tiden? Jeg behandler meg selv som min egen verste fiende. Det er så utrolig trist, og veldig bortkastet tid. Jeg har tidligere tenkt at jeg egentlig ikke fortjener dette livet, nettopp fordi jeg kanskje ikke er så glad som jeg burde være. Men slik kan jeg ikke tenke, fordi jeg fortjener det absolutt. La oss spole fire år tilbake i tid. Jeg satt hjemme på pikerommet i Harstad med absolutt null motivasjon til skole og skjønte at jeg hadde en jævlig lang vei å gå for å komme meg bort fra hvor jeg var, og inn i en verden med tv, musikk og en stor blogg - så jeg kastet jeg meg i det med absolutt alt jeg hadde med konkrete mål hele tiden. En tvserie om bloggere? Ja, det skulle jeg få til. Gi ut musikk? Det skulle gå. Få kjent blogg? Og så klarer man det, da. Og jeg er sykt glad for det, det lover jeg dere. Jeg takker meg selv hver eneste dag for at jeg turte, og setter pris på det. Så da blir det spørsmålet jeg stiller meg selv plutselig enda større - hva er egentlig problemet? Jeg får ofte følgende spørsmål.. "Jeg har så lyst til å starte en blogg / blogge bedre, men jeg har et så kjedelig liv og ingenting å skrive om. Har du noen tips?". Jeg personlig har et veldig innholdsrikt og spennende liv, om jeg skal være ærlig. Men det betyr ikke at man får en bra blogg. Tvert imot, jeg synes ikke det er interessant å lese en blogg hvor bloggeren gjør masse spennende hele tiden, fordi det føles likevel så upersonlig. Om du vil ha en bra blogg - se innover, ikke utover. Se inn i deg selv, kjenn på hva du føler og hva du tenker. Det er der folk kjenner seg igjen, ikke i all shoppingen, feriene, eventene eller outfitbildene. På innsiden er vi alle helt like, og vi føler smerte, glede, hat og sjalusi på samme måte. Og det er derfor jeg skriver slike innlegg som dette - det gir meg noe å lese slikt på en blogg, fordi det er ekte. Man trenger ikke et fantastisk liv, tvert imot. Man trenger å kunne dele, og jeg er glad jeg gjør det med dere, og at dere deler tilbake. Jeg husker så godt at jeg fikk se bilde av bestemor fra da hun var 20 år. "Så pen du var" sa jeg. "Ja, men det så jeg så klart ikke selv - slik som du ikke selv ser hvor vakker du er nå, men det kommer du til å gjøre når du ser tilbake". Det er sant. Jeg kommer til å se tilbake på dette, min hverdag akkurat nå som til slutt bare blir et fjernt minne og noen bilder på en harddisck og tenke.. din idiot. Hvorfor smilte du ikke da du så deg i speilet? Jeg sto nok helt bak i køen da gud delte ut selvtilitt. Mest sannsynlig var jeg for opptatt med å lese mitt eget kommentarfelt.  
For et par dager siden fikk jeg låne en fisheye linse hos en kompis, jeg har ønsket meg en slik i flere år så det har vært veldig gøy å leke litt rundt med objektivet de siste dagene. Det blir veeeldig kule bidler med høy oppløsning, selv om man ikke blir direkte pen på bildene haha. Hele faktoren med stort hode og liten kropp blir veldig forsterket, og for meg som har gigantisk hode fra før av kommer det ekstra godt fram. Men hvem bryr seg!? kjole fra NLY one (adlink) Nå blir det kosekveld her hjemme! Jeg kommer med en oppdatering senere ikveld, akkurat nå vil jeg bare slappe av med min kjære ♥ Og dere som har sumo - nå kan dere se en spesialepisode av bloggerne der! 
I dag sov jeg til jeg våknet av meg selv, så UTROLIG deilig! Og hva våknet jeg av? Jo, av at solen skinner inn vinduet mitt, og det føles alt for lenge siden sist. Det har jo vært som tredje verdenskrig i oslo de siste dagene med null busser som har gått, taxikø på flere timer og uhell hit og dit. "Ekstremværet" sier de, selv om det egentlig minner meg om 17. mai i Harstad og hvordan været pleier å være der da, haha.. Elskede nordnorge ♥ Jeg har uansett hengt litt i solen med beste Robin og shoppet litt som jeg skal vise dere senere. Vi var begge ute en tur igår, så akkurat nå sitter vi og snakker om hva vi skal finne på ikveld.. Jeg tror nok det blir rolig for oss begge. Jeg skal iallfall tvinge han til å se på "13 snart 30" med meg nå, den filmen er sååå morsom! Og utenom det? Vel, vi snakker om framtidsplaner. Flytte? Bli her? Starte noe eget? Starte noe sammen? Hvem vet, men bra kommer det uansett til å bli. Jakke VILA / skjerf BURBERRY / topp fra glamorous. Foto: Joakim Kleven. Og forresten - ny sesong med bloggerne starter 9. april, med selveste Mammatilmichelle på laget! Med en gang jeg traff henne ringte jeg produsenten og bare "hun MÅ vi ha med", og slik ble det altså :-) På førstkommende søndag sendes det dessuten en eksklusiv episode av bloggerne som kun er tilgjengelig på tv2 sumo. Aner ikke hva som skjer der, så det er spennende for meg også.. 
Dagens spørsmål : må man ha en doktorgrad i palmeolje eller være markedsansvarlig i freia for å kunne uttale seg om palmeolje, eller noe som helst annet for den saks skyld? Jeg sier JA til å engasjere seg, samme hva det måtte være! Det finnes alltid to sider, om ikke tusen sider av en sak, og selv om jeg er jevnt over stemplet som dum og overfladisk må man få lov til å bry seg om mer enn bare sin egen nesetipp, også. Vel vel. La oss gå igjennom dagen min! Og jammen fikk jeg ikke presset inn en powernap idag også, haha. Bortsett fra det har jeg vært i to intervjuer, før jeg møtte fine Joakim for å ta litt bilder. Når vi møtes for å fotografere er det 99% mat og snakk, 1% fotografering, haha. Vi endte opp på max iallfall! Bildene vi tok får dere se imorgen, de ble kjempefine synes jeg! Etter mat og foto dro jeg og Robin for å hente det som skal være bilen vår i noen uker, en superfin Nissan som jeg elsker allerede. Kommer til å være hardt å gi den fra seg, åh :-( Elsker å ha bil! Og nå ligger i sofaen i den rotete stua (med noen veldige rare armer i følge bildet?) og venter på å dra i en bursdag! Tror det blir veldig koselig selv om det sikkert blir en ganske tidlig kveld for meg. Skal rett opp i debatt i morgen tidlig, haha. Vi snakkes i morgen bare. 
Som blogger "skal" man være snill og glad hele tiden. Man må være forberedt på å ta dritt uten å kaste noe tilbake, fordi man er offentlig burde man kunne takle det. Man får skylde på seg selv, fordi man har jo tross alt valgt dette. Haha. Det er så sykt, men det er hva folk mener.. folk tror det er OK å skrive akkurat hva man vil. Spessielt til bloggere. Og spessielt om man legger til "ikke for å være slem, men.." før man skriver det. Men sånn funker det ikke. Jeg holder som regel masken og svarer noe trivelig eller ikke noe overhodet, men noen ganger vil man si ifra og skrive akkurat hva man føler for i øyeblikket. Det er kanskje unødvendig, men noen ganger føler man seg bedre etterpå. Jeg er så lei av netthat! Nei, jeg skal faktisk bli bedre på å si ifra! Oppdateringen din suger i perioder hvor du har det vanskelig og får mye kritikk i kommentarfeltet.. Du er en svak jævel som ikke fortjener plassen din. Awww, er det sant? Det må være veldig slitsomt for deg. Men om du har noen mirakelmedisin som får humøret på topp, samt en kur som gjør at jeg takler all mobbingen litt bedre, så får du gjerne slenge den over. Feel free to come by. I dag så du egentlig ganske feit ut, det ser ut som om du er gravid. Jeg vet selv at jeg ikke er feit, jeg ikke engang lubben, men omså jeg hadde veid 20 kg ekstra - kan jeg ikke bare få lov til det? Vedder på at du er ganske ensom. Blitt mye ligg i det siste, eller? Slutt å push fram puppene så mye på bilder. Det ser latterlig og fake ut.... Åh, jeg er veldig lei meg for at jeg har store pupper som faktisk stikker ut fra kroppen. Skal absolutt fjerne silikonen for din skyld! Føles det bedre nå? Gutter liker naturlige jenter, du kommer aldri til å få en ekte kjæreste. Nei, kjæresten jeg har akkurat nå er bare innbilt i hodet mitt, ikke så veldig mye ekte her. Og ja, du har nok helt rett. Det finnes kun EN type jenter gutter liker, og da går de KUN etter utseendet. Fantastisk personlighet, snill, omtenksom, morsom og til å stole på MEN hun har silikon? Ikke faen, slike jenter vil ikke gutter ha, da er det bare å lete videre! (jentene de ser på i pornofilmer og Megan Fox er så klart også 100% naturlig). Det er bare snakk om sangen din på bloggen for tiden. Den er dritdårlig og du synger så jævlig dårlig med masse autotune hahahaha. Ahaaaa. Men jeg trodde det var min blogg, og tanken bak det hele er at jeg skal skrive om hva som skjer i mitt liv? :) Men kanskje jeg har missforstått hele greien... For om du synes jeg synger stygt, så har jeg vel ikke noe annet valg enn å legge hele sangkarrieren på hylla, fordi du blir jo tross alt tvunget til å høre på musikken jeg gir ut. Hva heter du igjen? Anonym? Bloggere som deg er så patetiske.. det eneste dere gjør er å kjøpe klær og nye ting hele tiden, reise osv.. Dere tenker aldri på å gi penger til de som trenger det mer. Okei, men du får mitt bankkort, så får jeg ditt? Så kan jeg også få bestemme hva du skal bruke dine penger på. Det er jo en bra deal? Du har dessuten ingen peiling på hva jeg gjør med pengene mine og hva jeg bruker dem på. Slutt å synes så synd på deg selv. Du konsentrerer deg alt for mye om de dårlige kommentarene du får. Det må man jo bare tåle når man har en kjent blogg. Bare fordi jeg har så stor blogg så kan folk skrive akkurat hva de vil til meg og jeg må tåle all dritt i verden uten å noen sinne kunne få kommentere det eller bry meg. Man skal bare si takk og ta imot alt. Logisk. Jeg glemte det. INGEN BRYR SEG OM DE JÆVLA PÅSKEEGGENE. Nei ingen utenom meg.. var nok også derfor freia fjernet kampanjen sin, er nok derfor jeg blir dratt fram i masse nettaviser, derfor jeg fikk være på god morgen norge og nyhetskanalen og derfor innlegget ble det 15 000 ganger. Fordi ingen bryr seg :/ Hvordan kan du blogge helt normalt etter flystyrten som har vært nå!? Ja, hver gang det skjer noe i verden så skal jeg bare stoppe bloggen min opp. Da kan jeg ikke skrive om min hverdag - fordi det finnes jo tross alt ikke VG eller dagbladet som man kan lese om man vil ha oppdateringer på nyhetene. Jeg tror vi sier det sånn at hver gang noe tragisk skjer i verden, så tar jeg en pause. Da blir det nok mange oppdateringer her inne. Du hadde vært mye penere om du var naturlig. Nå er du så jævlig stygg at jeg blir redd. Og du hadde vært mye bedre om du ikke hadde.. nei vent. Hvordan ser du ut? Hva heter du? Jeg aner ikke. Vedder på at du derfor er pretty nice, de anonyme pleier å se smashing ut er min erfaring. Uansett da - jeg liker måten jeg ser ut på, og ingen har tvunget på meg operasjoner. Jeg tror du hadde vært jævlig mye penere med et par horn i panna som representerer din vakre innside<3 Dattra mi e 12 år å læs bloggen din å æ bli redd før ka ho ser opp te. Makan te overfladisk jålat og ikkje minst mindre vakker jenta må du leite etter, du ser ikkje ut. Nei det er sikkert bedre å se opp til moren sin som slenger dritt om utseendet til en 20åring på nett. Hadde du vært min mor, så hadde jeg vært SÅ stolt. Det har du all grunn til å være også, av deg selv! MOBBING FRA FORELDRENE TIL ANDRE STÅR MITT HJERTE NÆR<3 Dette er langt ifra de rareste jeg får, men noen kommentarer er det bare umulig å svare på. Stor klem til alle dere som forstår hvordan man utrykker seg ovenfor andre mennesker og er så fantastiske, snille og fine hver dag. Jeg setter så stor pris på alle de fine ordene deres og jeg vil abolutt at dere skal forstå hvor mye dere betyr for meg. Dere er best ♥ 
Noen bilder fra da jeg akkurat hadde flyttet til oslo, for nå ett år siden. Faen så fresh jeg var, fine klær hadde jeg også (når jeg hadde på meg klær vil det si, haha ). Jeg vil tilbake til mine sinnsyke ritulaer med hundre repitisjoner av treningsøvelser hver dag, samt morgenvanen med å sminke meg likt sminkevideoer på youtube. Jeg var så glad på alle disse bildene, selv om det kanskje ikke synes så godt. Det var så spennende for meg å skulle flytte til oslo, bo i en egen leilighet og ta fatt på alt hovedstaden kunne by på. Det meste jeg har gjort i hele mitt liv var å flytte, selv om jeg savner mamma, pappa og lillesøsteren min.. ♥ Forresten, har ikke folk sett snø i oslo før!? Litt snø på bakken og totalt stopp i kollektivtrafikken. Måtte stå TO TIMER i taxikø da bussen ikke gikk. Wow, what a city. 
Jeg har ryddet leiligheten, fått unnagjort alt av mail og nå ligger ieg nedtullet i sofaen med mr and mrs smith på skjermen. Dette har vært en veldig koselig kveld for min del! Jeg skal nok legge meg ganske tidlig ikveld, det er en early start for meg med frisør, intervju med nrk, og så jentevors og fest for nettavisen hele dagen... og dit skal jeg dra alene. Er ikke så veldig god til å mingle og spessielt ikke alene, så dette skal bli spennende. Er faktisk litt nervøs, og føler meg veldig rar som er på den måten, haha. Redd for folk. Jeg oppdaget nettopp at en søt leser har laget en lyricsvideo av sangen min! Så søtt. Om dere legger ut bilder av at dere hører på sangen på instagram, eller skriver om den på bloggene deres, husk å si ifra til meg / tagg meg! Jeg får det bare med meg litt her og der, og vil gjerne gi tilbakemelding til alle. Sangen finnes på spotify her, og itunes her ♥♥ Håper dere har en fin kveld mine fine lesere, og så høres vi mer imorgen! 
Nå for tiden er jeg som skutt rett tilbake til da jeg var 15 - nei, jeg snakker ikke om hvitt hår, pushup og tilnærmet mørksvart i huden slik som dette.. Det er ikke en alien, bare meg for 5 år siden. Heldigvis ikke akkurat slik jeg føler meg nå, men jeg er så trøtt hele tiden, likt som da jeg var midt i puberteten. Jeg gleder meg til å sove om kveldene, gleder meg til powernappene jeg kan ta, og styrer totalt unna senga for om jeg bare legger meg ned i ett minutt ender jeg opp sovende fem timer og går glipp av alt som heter sosialt liv, jobb og god selvfølelse. Jeg føler meg totalt når jeg sover lenge (der bidrar jeg jo ikke uansett siden jeg er en hjernedød blogger, thank you very much) men jeg får jo ikke gjort noe hjemme heller. Så, selv om jeg går rundt som en levende zombie med hvilepuls og tunge øyelokk var jeg ute for å i det minste få gjort noe. Jeg hadde først befaring av garderbemannen her hjemme, endelig skal jeg få ordentlig klesskap! Deretter møte, lunsj med Robin, Vapiano med Marte og litt godterishopping (mitt er uten palmeolje, jeg sjekker det jeg spiser nå) før vi tok turen hjem til meg. Vi skulle se en episode av prison break, det ble 4.. Den funksjonen på netflix som gjør at man bare hopper rett inn i neste episode etter 11 sekunder er farlig. Skoene mine er fra nike. (adlink) Fra det ene til det totalt andre. Jeg elsker spraytannen min! I wanna scream out to the world - jenter, hvorfor tar dere solarium!? Det er skadelig, tar lengre tid, koster mer og man får rynker. Slutt med det! Nå som jeg har dusjet av det overflødlige og fargen har lagt seg litt, er den virkelig slik som jeg liker den. Mørk brun, ikke så gylden men mer matt i fargen. Spraytan holder i rundt to uker om man er flink med body lotion og "body shampo" mens man dusjer, det er min erfaring iallfall. Jeg har veeeeldig god selvfølelse hver gang jeg har tatt spraytan, haha. Noen ganger er det så jævlig deilig å ha et par overfladiske hjerneceller, for slike små gleder blir så MYE større. Vet forresten at et er en liten andel av befolkningen som kan skille selvironi fra idioti, så enten er jeg veldig dum utifra dette innlegget (og generelt i livet), eller så er jeg bare veldig morsom eller så deler vi ikke samme humor. Skjer fra burberry / kjole fra club L (adlink) Nå ligger jeg langflat ut på GULVET (ikke sofaen for da sovner jeg) og skal rydde litt her hjemme slik at det blir ekstra koselig før jeg skrur på kveldens film - mr and mrs smith, som aldri blir gammel ♥ 
Seee hva jeg fant på youtube! Den første coveren av love like that. Sååå søt, tusen takk ♥ At folk gjør dette med mine sanger er jo helt utrolig. Husk å sjekk ut sangen på youtube og spotify, da! Jeg har ryddet hjemme og laget vaffelkaker som jeg så iherdig planla tidligere idag, haha. Livet med tvangstanker er en dans på nevroser kan jeg love dere, om den minste lille ting går galt får jeg panikk. Om jeg innstiller meg på noe så lite som å f.eks spise vaffler, gå på posten eller ta en powernap så må det for all del bli noe av, om ikke setter angsten inn. Uansett! Det har vært kosekveld med Robin etter han kom hjem fra jobb. Jeg er ingen fantastisk kokk og burde egentlig holde meg totalt borte fra kjøkkenet, men vaffler kan man vel alltids klare å produsere fram, haha. Det er den internasjonale vaffeldagen i morgen btw, jeg ligger før dere ;-))))))) link til toppen er i innlegget under, og buksen er fra topshop. Forresten! VI reiser jo til USA igjen den 7.april for en uke med kos. Vi vil gjerne leie bil da også, men helst en litt.. finere? Haha, en fin og miljøvennlig bil da, kanskje Tessla? En annen som bruker lite drivstoff? Uansett, det får man ikke tak i på AVIS akkurat. Robin vil ha lambourgini (skrives det sånn..?), haha. Men deeeeeen tror jeg han må lengre inn i partysverige med for å si det sånn, for jeg er ikke med. Men kom gjerne med tips til utleiebyråer som leier ut finere biler, om dere vet! Nå skal jeg legge meg, goooodnight! 
I dag er på et eller annet vis en mye bedre dag enn på veldig lenge Føler meg sterk og glad. Jeg ble tidlig ferdig på god morgen norge og nyhetskanalen, begge deler gikk helt OK selv om jeg aldri føler jeg får sagt nok på slike direktesendinger.. Nå sitter jeg på en kaffebar nært sentrum for å slå ihjel litt tid før jeg skal filme litt med bloggerne klokken 11. Ser fram til det, har nesten savnet filmteamet etter miami, haha. Man kommer jo så tett opp på hverandre, tenk hvor godt de kjenner meg nå og alt de har sett meg gjøre, alle fasene jeg har gått igjennom disse årene! Ikke verst! For å slå igjen litt mer tid nå skal jeg faktisk gå å kjøpe et vaffeljern, det er nok den eneste maskinen jeg mangler på kjøkkenet akkurat nå. Jeg har dønn seriøst alle slags former og fasonger av juicere, smoothiemaskiner, toasthjern, muffinbaker, pannekakemaskin, brødbaker ++++. Tar jeg det i bruk? Nei. Skal vaffeljernet brukes? Idag skal jeg det, om ikke annet. Har en utrolig abstinens etter vaffler nå, servert med krem og bringebærsyltetøy! Nam. Turban fra nelly accesories / topp fra nly trend (adlinks) Jeg må bare si.. Det er så utrolig leit at man ikke kan stå for noe bra, uten å bli kritisert for alt man ikke gjør. Les dette innlegget av fotballfrue, og faktisk les det, så kanskje man forstår litt bedre og respekterer hverandres valg? Angående palmeolje, så har jeg mailet mine sponsorer ang. hva produkter jeg fremmer inneholder, og hva jeg kan stå for fra nå av, så kommer vi nok fram til en enighet der :-) 
I morgen tiiiidlig skal jeg på god morgen norge for å snakke om hele palmeoljedebatten, som jeg ble uventet dratt inn i etter påskeegg-innlegget mitt. Jeg skal gjeste studio med representanter fra freia og er overbevist om at argumenter om såkalt "bærekraftig palmeolje" vil komme fra deres hold - det er for meg som å si bærekraftig olje, eller frittgående høns. Jeg har satt meg inn i hva nettopp bærekraftig palmeolje betyr, la oss nå bare kalle en spade for en spade - når du hugger ned skog, så hugger du ned skog. Det er også flere som forteller meg at "ja men påskeeggene er jo bare sesongbaserte", og jo det stemmer. Men sirkus med dyr er også sesongbasert, jeg mener ikke at det er mer ok av den grunn, om man skal tenke sånn. Produksjon av produkter med palmeolje skjer likevel året rundt, og påskeegg er langt ifra det eneste produktet som inneholder palmeolje. Mye godteri, mat, sminke og hårprodukter. Jeg har også fått kritikk i media for å ha reklamert for produkter som inneholder palmeolje. Men, newsflash - jeg har også trykt i meg kilovis med påskeegg. Jeg har spist kjøtt, jeg har brukt pels og jeg har brukt dyretesta sminke. Ingen av de punktene skjer lengre, og man starter alltid en plass. Å dra fram blogginnlegg skrevet for måneder siden når jeg selv skrev NYLIG at jeg har blitt gjort oppmerksom på dette, blir for meg helt bak mål og et forsøk på å snu debatten over på hvor dum jeg er ansett å være, istedenfor å tenke på det viktige temaet vi faktisk diskuterer her. Jeg mener absolutt uansett at det er bedre å gjøre NOE, å boikotte noe, enn absolutt ingenting. Er dere ikke enige? Uansett er det bra at det har blitt laget en så stor sak av det, og freia kan si hva de vil med tanke på uttalelser som at "vi ikke tar stilling til rosabloggeren Sophie Elise". men jo, det gjør dere, for nå skal dere jo tross alt møte meg på direktesendt tv med en ansatt fra freia. Jeg er ingen ansatt i et multimillionselskap med en markedsstrategi. Jeg er bare meg, som skrev et innlegg fra køa på narvesen. Og her er vi, og der skal dere sitte "å ta stilling til det" :-) Rett etter sendingen på god morgen norge skal jeg på nyhetskanalen angående samme debatt, og jeg har to andre tvintervjuer planlagt for denne uken. Det blir med andre ord mye presse om dagen, både om palmeolje men også om min nye låt! Jeg var på mp3 i formiddag for å snakke litt om den å spille den av, om dere enda ikke har hørt den er den på spotify HER, og itunes HER ♥ Takk for så gode tilbakemeldinger, og ikke minst høye plasseringer på både spotify og itunes! Fra mp3 sitt studio idag tidlig. 
Akkurat nå sitter jeg hjemme hos Anette Marie, flinke og flotte henne skal jo som sagt stille i bikini fitness og jeg kjenner nesten litt kløe i fingrne etter å teste det ut selv. Jeg er jo ikke trent for fem flate øre og mener en intens økt er å gå tur /retur kiwi for å handle, men Anette mener jeg har potensiale om jeg bare starter nå og da eventuelt kan stille til neste år. Det første jeg gjorde nå var å sende melding til han som egentlig skal bli min PT for å høre om det kan gå! Nå blir det sikkert bare med tanken, men det hadde vært interessant å utfordre kroppen litt, se hva jeg kan klare liksom.. Hva tror dere? Hadde det vært spennende å følge en slappfisk med null interesse for trening på vei mot fitness? Jeg har vært og spraybrunet meg i dag på spraytanhuset, mørk som bare pokker er jeg nå ettersom vi kjørte på en litt brunere farge nå enn sist. Jeg eeeeelsker å småfikse på utseendet, en fresh, mørk farge på kroppen gjør så utrolig mye! Nå trenger jeg ikke bruke sminke heller, noe som hjelper min problematiske hud enormt. Føler meg fin, om det er lov å si ♥ Og humøret mitt er bedre idag enn det har vært på lenge - tror ikke det har noe med brunfargen å gjøre, men hvem vet haha - isåfall er jeg hakket mer overfladisk enn jeg gir meg selv creds for. Men det hjelper meg å ha dere, det forbauser meg hvor utrolig smarte og godt formulerte flere av dere er. HVA GJØR DERE HER LIKSOM!?!? Nå føler jeg angsten, jeg må begynne å skrive kjemiske formler og filosofiske tekser på høyt nivå for å måle meg :-) Well well! Nå skal vi ha en liten maraton med frikjent på skjermen, jeg elsker den serien. Kjolen jeg har på meg er fra glamorous, forresten! Vi blogges litt senere ♥ 
Nå er endelig love like that ute! Om dere vil legge den i listene deres på spotify, finner dere den HER ♥ Og om dere ikke har spotify, HER er den på itunes! Nå får jeg prøve å nyte øyeblikket og sette pris på hvor stort dette faktisk er, jeg er iallfall veldig stolt over hva vi har fått til og håper dere også liker utviklingen jeg har hatt :-) Hva synes dere?  
Nå, når jeg starter dette innlegget, er klokken 06:09 på morgenen. Jeg har ikke sovet hele natten. Jeg vet ikke om det er jetlag eller om det er tankene mine som holder meg våken. Alle dere sover vel sikkert akkurat nå, håper jeg. Psykologen min sa noe til meg som virkelig satte igang tankene mine. Forresten, når jeg skrev "psykologen min" følte jeg meg gal for et lite sekund. Men det er jeg ikke, det er bra å ha noen å snakke med, et sted hvor man kan være seg selv og slappe av, til tross for at personen i andre enden faktisk får betalt for å høre på deg. Uansett, da. Han sa "grunnen til at du føler det slik som du gjør, er fordi det er et så stort sprik mellom hvordan du faktisk har det, og hvordan folk tror du har det". Jeg vet ikke om det sier dere så mye, og jeg vet jo egentlig ingenting om hvordan dere tror jeg har det, så alle mine tanker blir egentlig bare et kaos og et virvarr for jeg vet jo egentlig ikke en dritt om hverken meg selv eller dere. Men, dette skal være mitt forsøk på å gjøre det såkalte "spriket" litt mindre og fortelle dere om hvordan jeg har det - jeg synes for å være helt ærlig at det er fælt å åpne meg slik som dette. Det gjør meg kvalm, nervøs og jeg føler meg litt "lett på tråden", som om jeg bretter ut alt om mitt privatliv til fremmede mennesker. Unner dere meg noe godt? Vil dere at jeg skal ha det fælt? Eller mener dere at jeg klager unødvendig? For ja, jeg får høre at jeg ikke kan ha det kjipt. Jeg forstår at det fra utsiden må virke rart at jeg ikke skal ha det særlig bra. Man kan se det materialistiske, pengene, et spennende liv med reiser, shopping, kjærlighet, late dager som jeg styrer selv og opplevelser jeg kommer til å glede meg over på gamlehjemmet. Og på snakk om gamlehjemmet, den gang jeg forhåpentligvis blir så gammel at jeg skal mimre tilbake til denne tiden, vil jeg angre så fryktelig på at jeg ikke hadde det bedre med meg selv. At jeg ikke nøyt alt. For det gjør jeg ikke. Jeg fortjener ikke å ha alt som jeg har, fordi jeg klarer ikke å sette pris på det. Jeg ønsker så gjerne å føle geniun glede, men det skjer ikke. Jeg kan stå på miami beach og betrakte alt jeg kun har sett på film, ha penger til all shoppingen jeg drømte om da jeg var yngre.. men hva føler jeg? Ikke så mye. Jeg forstår godt at vi ble tilbudt psykolog etter "mitt dansecrew" fordi den nedturen å komme tilbake til hverdagen har vært brutal for å si det mildt, kanskje spessielt for meg som ikke har noen faste rutiner. Så hva gjør jeg? Søker skole i hytt og pine, søker skole i LA, i oslo, jeg søker som makeupartist, fotograf, journalist, ALT. Ikke fordi jeg vil, men fordi jeg er desperat etter noe stabilt å holde meg fast til. Jeg setter alarmen på 09, avtaler med meg selv at "i morgen skal jeg gjøre sånn og sånn"; men så ligger jeg våken hele natta likevel og klarer liksom ikke å følge rutinene jeg setter for meg selv. Og samtidig blir dette feil å skrive, fordi jeg ville jo ikke byttet bort livet mitt mot noe. Jeg vil være usynlig, men samtidig vil jeg ikke legge ned bloggen og jeg vil ikke slutte med tv-jobbingen. Men jeg vil ikke at folk skal vite hvem jeg er. Gir det mening? Det blir jo totalt feil at jeg i det hele tatt skriver dette innlegget, for de som leser det trykker seg jo inn på bloggen min og ser trynet mitt over headeren og vet at "det der er sophie elise". Og så gir det meg noe, samtidig som det gjør meg redd... Og så elsker jeg oppmerksomheten, og så hater jeg den, og så blir jeg fanget i en midtvei hvor jeg lurer på hvem i all verden jeg egentlig er og hvordan jeg skal kunne uttale meg om noe som helst, fordi jeg endrer meg konstant. Jeg føler meg omgitt av så mange forskjellige mennesker som seg meg på ulike måter og jeg innretter meg etter andres forventninger istedenfor å stoppe opp og spørre meg selv - hvor ble det av meg? Sluttet jeg å se på meg selv som menneske og begynte å se på meg selv som "forbilde" og "blogger" og "offentlig person" i sekundet folk begynte å kalle meg for det? Jeg er ikke et forbilde, en offentlig person eller en blogger. Jeg er meg, men problemet er at jeg ikke aner hvem det er lengre. Jeg var fristet til å spørre dere, hvem tror dere jeg er? Som om dere skulle ha peiling, kunne peike meg i rett rettning. Dere forteller meg hvilken hårfarge jeg bør ha, hvor jeg bør dra på ferie, hva jeg bør gjøre når jeg er der, om jeg bør være sammen med kjæresten min, hva jeg bør mene og hva jeg bør tenke. Og jeg gir dere respons og innretter meg, fordi det er det rette å gjøre når livet ditt er jobben din. Jeg er ikke trist når jeg skriver dette, langt ifra. Jeg er bare veldig apatisk. Jeg har blitt en negativ person. En fitte, sånn egentlig. Alle liker jo å framstille seg selv som "åh jeg er så snill / god / omtenksom" men jeg er egentlig bare en kald idiot om jeg får være ærlig. Selvinnsikt har jeg i det minste. Og samtidig så er jeg jo egentlig veldig snill, omtenksom og setter andre før meg selv, ÅPENBART, for det var slik jeg endte opp her. Alene i senga med tanker om hvem jeg er, mens andre sikkert sover etter en hard tur på fylla som jeg egentig skulle ha drept for, men det ender alltid med at jeg drar hjem tidlig fordi jeg orker ikke å høre "du ser ut som en hore" og "du er et dårlig forbilde" fra folk som har fått seg et glass for mye. Nei dere, jeg vet ikke hva jeg trenger. Rutiner? En klem? Eller kanskje jeg bare trenger søvn. Kanskje jeg bare må sove, publisere dette innlegget, og late som om det aldri skjedde og så starte på ny i morgen med " dette har jeg gjort idag" og "alt er så bra". For å avslutte dette innlegget vil jeg linke to gamle innlegg. Først dette, og så dette - jeg måtte smile litt av meg selv "jeg får lov til å blogge!" som overskriften var. Så utrolig søt, ung og teit jeg var. Savn.  
Hei dere! Nå er jeg faktisk på plass i oslo igjen, flyet gikk hjem inatt og jeg var hjemme i leiligheten allerede tidlig i formiddag. Det ble med andre ord en veldig rask tur til USA i denne omgang, men vi skal tilbake om bare et par uker og da skal vi alene - nå har vi jo vært der med et tv team på slep! Det virket som om flere av dere ville se innkjøpene fra USA, så her kommer de! Vi dro til Aventura Mall den siste dagen, jeg kan virkelig anbefale det kjøpesenteret om dere skal shoppe i miami. Det ligger litt utenfor byen, nærmere flyplassen i Fort Lauderdale, og vi brukte ca en time på å komme oss dit midt i rushtrafikken. Senteret har masse butikker, jeg savnet egentlig bare forever 21 og NIKE, men ellers var alt på plass. Om dere lurer på prisene, så vil jeg personlig si at det ikke er noe særlig billigere enn i norge. Eller, kanskje ikke billigere overhodet, faktisk? Genseren fra adidas kostet for eksempel 600 kr, det er vel ca det samme som i norge om jeg ikke tar heeeelt feil.. Beklager kvaliteten på bildene forresten, helt umulig å fotografere i så dårlig lys nå på kvelden, og den eksterne blitzen min har bestemt for å takke for seg. Innkjøpene fra miami: Skjerf fra burberry Hehe, måtte jo ha litt turistklær også! På topshop kjøpte jeg en sløvebukse, en crop top og en cardigan som jeg også reiste hjem i. På victoriassecret ble det endel innkjøp! Jeg elsker den butikken, og når man får en "personlig shopper" der inne som er med deg for å velge ut alt ble det fort litt (mye) ekstra i handlekurven. Genser fra ADIDAS. Så, det var alle innkjøpene mine! Ikke all verden, men jeg er veeeeldig fornøyd :-) Hva synes dere? Jeg har jetlag som bare faen, så nå hopper jeg til sengs igjen! Har sovet hele dagen så nå fortsetter jeg med det.  
Hei fra Miami! Fikk noen av dere hørt låten min på radio mp3 idag? Hva synes dere? Om dere gikk glipp av det, kommer den på spotify ++ på søndag, så da kan man heller følge med da :-) Jeg fikk selv hørt sendingen via internett her, og må si at det alltid er veldig stort å høre sin egen musikk bli spilt! Vi kom til Miami igår, og brukte første del av dagen på Miami Beach. Vi bor på stranden, og har et veldig fint hotell! Så her vandret vi litt rundt idag, tok litt bilder, lekte i sanden og hadde det fint. Jeg vet ikke heeelt hva jeg skal skrive på bloggen disse dagene for at det ikke skal bli alt for "hei, dette har vi gjort idag, det har vært en fin dag", men jeg er vel litt tom for inspirasjon på det "personlige" planet. Da kan jeg heller svare på et par spørsmål som har kommet inn! Vi leide bilen vi har via AVIS, forsikring er litt dyrere jo yngre man er. Vi bodde på hotellet the reach da vi var i key west, til dere som spurte. Nei, jeg er ikke gravid, jeg blir bare veldig oppblåst av å spise hvitt brød / pasta / ris, som er alt jeg spiser her nede ca. Får også veldig vondt i magen av det, men det er jo såååå godt så jeg klarer ikke å holde meg :D Ja, vi er her med tv. Nei, jeg betaler ikke alt mulig for Robin slik enkelte påstår. Han er 21 år, har en bra jobb og er ikke avhengig av meg på den måten. Og når det kommer til vårt forhold, hvordan det fungerer og dynamikken oss imellom, så føler jeg ingen andre kan uttale seg om det enn oss selv. Alle har ulike regler, alle har ulike måter og være på sammen, og alle har ulike måter å takle ting på. Så vet dere det. Uansett. Vi har et utrolig fint hotell med en stooor terasse som vi koste oss på igår kveld med champagne før vi gikk ut og spiste sushi og vandret litt i gatene. En veldig fin avsluttning på dagen! I dag skal vi på en liten shoppingrunde, hørte rykter om at Aventura Mall skal være bra? Jeg fikk et tips om det på instagram, alle butikkene her i nærheten har ikke akkurat vær noe å skryte av så jeg krysser fingrene for bedre shoppingutvalg der. Jeg kan gjerne vise dere alt av innkjøp når vi er hjemme i norge, men selv synes jeg det er kjedelig å lese på blogger - derfor har jeg unngått det litt tidligere. Men, om det er noe som faller dere i smak, skrik ut!  
Hei mine fine! Nå er klokken 09 på morningen her.. Og om vi har jetlag? Svaret er JA! Jeg våkner alltid før 06 på morningen, og begynner å bli trøtt på tidlig ettermiddag. Jetlag er et merkelig fenomen... Vi hadde vår siste kveld i Key West igår, som vi bestemte oss for å bruke på veldig tradisjonelt vis. Det vil si, gå rundt å se på de fine husene, spise is, kjøre sykkeltaxi og avslutte med solnedgang på brygga. Dette er et veldig romantisk og koselig sted, så om noen tenker på hvor de vil dra på ferie med kjæresten kan jeg anbefale Key West varmt! Om man vil ha mer fart og spenning er det jo bare å leie bil og kjøre en dag mot Orlando eller Miami, slik vi skal gjøre idag :-) Og angående at det er 21 år på alkohol.. Det er virkelig ikke så strengt som man skulle tro. Så klart skal jeg ikke drikke rett framfor politiet, men det har vært null stress å bestille alkohol ute fram til nå. Jeg sier til og med at jeg er 20 år, og har fått svar som " Honey i got drunk for the first time when I was 14, what do you want?" så er det bare å bestille, haha. Gammel kjole fra nelly - sko fra rebecca stella. Kvelden kunne ha blitt perfekt, men desverre endte den med litt problemer. Jeg og Robin hadde vært ute og spist ganske sent, og når jeg skulle sette meg inn i bilen åpnet jeg døra slik at den så vidt kom nært bilen ved siden av. Det ble ikke engang et merke, men eieren av den andre bilen så vel dette som en gylden mulighet til å få igjen masse på forsikring, og skjelte jeg ut, ringte politiet og hele opplegget. Så der sto jeg da, sent på kvelden, på en parkeringsplass med to middelaldrende amerikanere som ringte politiet for.. absolutt ingenting? Jeg ble også virkelig satt på plass av han ene mannen når jeg hevet stemmen litt, "YOUNG LADY you watch your motuh", men hva skal man gjøre? I norge ville det aldri ha blitt en så stor sak av det, det ble jo faktisk null skader på den andre bilen! Politiet kom, og han var - ikke overasskende - på min side og det ble ikke noen større sak av det. Jeg ble så oppgitt da damen som eide den andre bilen skulle smiske med politiet og sa "åh, jeg ringte bare inn og gjorde min plikt som amerikansk borger kjære politi". Jeg himlet med øynene (ganske åpenbart, hehe) og tenkte at nei, du ville ikke gjøre din plikt, kjære. Du ville bare tjene penger. Amerikanere i et nøtteskall? Synes synd på de som bor her og kan bli saksøkt for ALT mulig..Men, det fikset seg, og nå drar vi til MIAMI! Og forresten! Om dere vil høre låten min før den kommer på spotify, så kjører radiokanalen mp3 en premiere i morgen klokken 14:30! ♥ Er så utrolig spent! Den kommer på spotify på søndag, til dere som ikke får hørt i morgen :-)  
Hei! Hvordan har dere det? Jeg har det heeeeelt prima - men hvordan kan ting være annet enn perfekt når man befinner seg på verdens fineste sted, Key West? Jeg har vært ufrivillig uten internett siden vi kom hit, men jeg har likevel savnet dere masse. Jeg hater å ikke få oppdatere, og helt på ekte så savner jeg kontakten jeg har med dere via her. Så, nå skal jeg virkelig gi dere masse gode innlegg framover, inspirasjonen er på topp! ♥ Turen gikk først fra oslo - fort lauderdale, hvor vi skulle sove første overnatte første natten. Reisen tok 10 timer og til vanlig ville jeg ha blitt gal, men vi hadde first class så det gikk greit :-) God plass, masse mat, gratis drikke og film hele veien, så tiden gikk fort! Vel framme i Fort Lauderdale ble det litt avslappning, før vi tok cabroileten vår (skrives det sånn??) og kjørte i fem timer mot Key West. Vi stoppet et par ganger på veien og spiste, så på ting og var skikkelg turister. Kan ikke beskrive hvor herlig det er å kjøre med taket nede i varmen mens man hører på høy musikk! Vi kom frem til det fine hotellet vårt i Key West igår, med nydelig havutsikt, palmer og herlige temperaturer. Det må man benytte seg av, så vi hadde alarmen på 07 imorges og gikk for å spise en veldig god hotellfrokost mens vi så på utsikten. Og resten av dagen? Vel, vi har hatt en privat båttur litt rundt øya, sett delfiner, stått på slike brett som på bildene under og snorklet. Videre venter muligens litt vannscooterkjøring rundt øya, byvandring (her feirer folk spring break!) og middag på et finere sted. I morgen tar vi bilen til MIAMI!!! Ganske glad i livet akkurat nå, må jeg si :-) Og takk gud for det!  
Hei dere. Nå sitter jeg på gardermoen og om et par timer går flyet til Miami. Jeg ser virkelig fram til noen dager i sol og varme, langt borte fra oslo. Synd man ikke kan reise fra sin egen hjerne og ikke minst sitt eget hjerte, de følger alltid med og veier tusen ganger tyngre enn hvilken som helst koffert akkurat nå. Jeg er dødsglad for at jeg skal reise bort, og håper det kommer mye bra ut av denne turen og at jeg finner tilbake til styrken jeg vet jeg egentlig har. Jeg skal oppdatere dere imorgen. Forhåpentligvis har jeg ny gnist da, og om ikke - så er jeg sikkert 100% på topp om et par dager ♥ 
Jeg har bestemt meg for å døgne inatt! Det har jeg ikke gjort siden jeg var 16-17 år, ikke med vilje iallfall.. Da pleide det å være standard prosedyre før skolen, i hodet mitt tenkte jeg "ok, om jeg sovner nå har jeg 5 timer, 43 minutter og 21 sekunder å sove på" og slik fortsatte nedtellingen, helt til jeg tenkte "kanskje jeg skal se en episode av frustrerte fruer" og så ble det brått morgen. Grunnen til kveldens døgning er å få ferdig leiligheten her! Jeg vet ikke om dere husker hvordan det så ut her tidligere, men slik er en del av stua nå.. Koselig, ikke sant? Og ikke minst søt genser!? Det var en gave fra SOLO til meg. Jeg elsker klær med stor logo, og denne her passer meg perfekt nå i påsken. Deilig og varm er den også, jo! Solo sine produkter har faktisk blitt veldig etterspurte, og da snakker jeg ikke bare om genseren (som etter min mening slår fanta ned i støvlene..) men også gensere, luer og annet tilbehør. Heldige meg fikk tilsendt litt, disse selges jo ikke i butikk. Men om du likevel har lyst på noen soloprodukter, har jeg en anbefalning! Om du laster ned appen Solo Goodiebag og tar den i bruk under en soloreklame på tv, får du umiddelbar beskjed om du har vunnet fine premier! Og uansett om du ikke vinner, får du uansett "solo-cash" som kan brukes til å få gratis solo. Så, gratis brus får du UANSETT, med en stor sjanse for å vinne produkter - appen er så klart helt gratis :-) Så, last ned solo goodiebag, og du kan vinne eksklusive premier hele året, og det kommer nye premier hele tiden. Det jeg har fått tilsendt nå, er tilpasset påske. Dere kan lese mer HER annonse Og til sist, takk for alle fine tilbakemeldinger på Love like that teaseren! Om du enda ikke har hørt, sjekk ut innlegget rett under ♥ 
Her kommer den første "offisielle" teaseren til låta mi, Love Like That! Jeg er så spent på at dere skal få høre, for denne gangen er det snakk om følelsene mine, hjertet mitt og sjelen min som har blitt lagt ned i alt fra tekst til produksjon. Jeg er så takknemlig for opplevelsen, og ikke minst for all støtten dere gir meg, og at dere er glade på mine vegne. Det er tusen ganger mer nervepirrende å skulle vise denne låta til dere, enn det var for kjæreste, venner og familie.. deres mening betyr mye. Så, nå er det en uke til love like that er ute! Håper dere er spente! Sangen kommer da på spotify, itunes og youtube :-) 
Det var i overkant opptimistisk av oss begge å tro vi kunne bli ferdig med leiligheten igår. Etter en helvettestur til Ikea igår med lite batteri på bilen (vi er ikke helt rutinerte med ladning enda) og en fullpakket bil kom vi oss endelig hjem klokken 12. Jeg skulle gjerne tatt bilde av hele situasjonen men det var helt umulig for meg å bevege en muskel, jeg satt med både en lampeskjerm, en dyne, to stoler og to pakker gardiner på bare mitt sete, mens Robin måtte kjøre med nakkekrampe fordi han hadde sofaen OVER hodet. Det kommer sikkert til å være morsomt å tenke tilbake på om ett år....... Slik ser det ut hjemme akkurat nå. Lampa som jeg har satt et utropstegn over, er det eneste jeg har klart å prestere med her.. Det sier vel litt om hvor god hjelp jeg er i slike situasjoner.. Jeg bidrar med å bestille mat og holde meg unna veien fra nå av. Snart får vi heldigvis litt hjelp her, vi har litt dårlig tid ettersom vi reiser til USA imorgen og det hadde vært så deilig å komme hjem til en fin leilighet. Det er uaktuelt for oss begge å komme hjem til masse pappesker og kaos, så da må vi omså jobbe hele natten selv om vi holdt på til 03 inatt også. Jeg sitter i skrivende stund nede i vaskekjelleren, klær må også vaskes før reisen og alt er egentlig bare totalt kaos for øyeblikket.. Liker dette bildet, haha. Tar selfies i speilet. Robin sliter med møblene. Han skylder meg en, så det er OK. Men dere? Idag får dere en liten teaser av låta mi! Gleder meg veldig mye til å vise dere, og forhåpentligvis liker dere det lille dere skal få høre nå. Noen som er spente? :-D 
Her om dagen kom jeg over en nyhet som virkelig sjokkerte meg så mye at jeg fikk vondt i magen og mistet apetitten. Hvor sinnsykt er ikke det? Jepp, i Danmark kan du altså både se porno på nett hvor mennesker voldtar dyr, og du kan til og med KJØPE sex med for eksempel en hund på et bordell. Jeg kunne aldri i mitt liv ha tvunget meg selv til å se på dyreporno engang, det føles for meg på nesten lik linje som å voldta et barn (vet mange kommer til å mene det er en alt for drøy sammenligning, men de er begge forsvarsløse). Og bare for å gjøre det hele enda litt mer kvalmt - i norge ble det først ulovlig med dyreporno i 2011, i Sverige i 2014!!!!! Altså for bare et år siden. Jeg var ikke klar over dette, og jeg hadde virkelig trodd vi hadde kommet hakket lengre i utviklingen. Jeg vet ikke hva man kan gjøre, for når det er lovlig i et land og regjeringen ikke har store planer om å gjøre endringer, føler man seg ganske maktesløs.. Noen som har tips? Underskriftskampanjer, noen man kan sende brev til? Det er iallfall UTROLIG viktig å være opplyst om slike ting, og ikke tro at alt er slik som det skal være i våre vestlige land. Dette gjør meg så trist :-( 
Det er veldig gøy for meg å se at så mange engasjerer seg innen palmeoljedebatten! Det er et utrolig viktig tema, og så lenge man kan påvirke en, som kanskje påvirker en til, så har man gjort veldig mye allerede :-) Uansett! Dette er en veldig stressende, men fin helg for meg. Anne-Sofie kom på besøk fra tromsø i går, og som dere kanskje vet er hun min aller beste venninne som jeg har kjent heeele mitt liv. Hver gang hun kommer på besøk prøver jeg å sørge for en litt ekstra morsom helg, så flaks for oss at det var så nydelig vær! Det skiller faktisk hele 10 grader mellom sør og nord akkurat nå, så hun merket vel kontrastene godt. Igår gikk vi litt rundt i solen før vi endte opp med en sykt god pizza på steen og strøm. Jeg hadde spist 4 stykker mens hun allerede var på sitt første, det sier vel litt om hvilket matmonster jeg kan være... Jakken min finner dere her - den har egentlig noen veldig kule frynser nederst, som ikke synes på bildet. Verdt en titt! Skoene mine, de til venstre, finner dere her. Vi endte opp med å dra ut litt senere på kvelden, først til min venn Frederik hvor jeg som vanlig innsisterte på å være DJ helt til vi dro på byen, haha. Det gikk i Justin Bieber sin sang konstant, likt som jeg skrev jeg hadde håpet på igår! Woho :-) Vi dro videre på NOX, liker ikke den plassen sååå veldig godt, synes det er veldig stivt og folk poserer så mye, om dere skjønner hva jeg mener. Men det var greit igår, når man har et bra bord så er man mest bare med sine nære venner uansett, og vi hadde en koselig kveld som til slutt bare ble helt sinnsyk og kanskje litt for morsom, så da ble jeg hentet og dro hjem. Men, til tross for en hard kveld ute igår kunne jeg ikke ligge på latsiden idag! Jeg og Robin har nemlig fått låne el-bilen Nissan e-NV200 Evila for helgen slik at vi skal kunne ommbølere - det er greit å ha en bil med litt plass når man skal frakte alt av møbler ut, og sette inn mye nytt! Vi har hatt stor nytte av bilen hele helgen, og skal heldigvis ikke levere den tilbake før imorgen for vi er enda ikke ferdig med shoppingen vår. Dette er kanskje ikke en helt riktig bil for oss generelt sett, en stor familiebil med plass til fem og mye bagasje, da tror jeg Nissan Leaf eller en annen mindre bil skal passe bedre, men en slik skal vi låne når vi komemr hjem fra USA for å teste litt. Denne er uansett perfekt for oss akkurat i helgen nå. Visste dere forresten at Nissan Leaf er Norges OG verdens mest solgte Elbil? Jeg er ikke i tvil om at jeg skal ha en Elbil, og dere som vurderer å kjøpe en ny bil eller deres første, bør tenke over følgende: ♥ Gratis parkering på alle kommunale parkeringsplasser ♥ Fri adgang til å kjøre i kollektivfeltet, det er VELDIG greit her i oslo. Man slipper myyye kø når man kan kjøre der bussen vanligvis kjører. ♥ Årsavgiften er kun 435 kr ♥ Gratis lading på de fleste offentlige ladestasjoner - TENK hvor billig det er, i forhold til bensin! ♥ Best av alt, må være at det ikke forurenser. Stor tommel opp, jeg personlig finner bare fordeler. Så ja! Planen for dagen er å kjøre litt rundt i den svære bilen, dra på IKEA nok en gang, og så ommbølere alt hjemme. Jeg ligger i sengen på rommet mens Robin står i stua og prøver å montere sofaen fra hverandre (det vil si, bryte den opp med en hammer) så jeg må vel gå ut for å hjelpe han straks.. Jeg skal gi dere en update ikveld på hvordan alt blir seende ut, vi er sikkert ikke ferdig før veldig sent. Og i morgen må jeg pakke til USA, vaske klær og hele det kjøret.. Det skal bli veldig godt med en uke i Miami og Key West! Kjolen min er fra VILA, hatten er fra NLY. Hehe, fra jeg skrev forrige avsnitt og fram til nå har jeg rukket å være ute i stuen en liten tur i et tappert forsøk på å flytte sofaen ut, jeg fikk ikke til, ble rasende og stormet inn på rommet. 12 år mentalt? Jepp, det kalles p-piller. Fikk fryktelig dårlig samvittighet, så nå VIL jeg faktisk hjelpe til. Snakkes senere! alle lenkene i innlegget er 
.. og jeg mener uten tvil dette er hans beste så langt, så den håper jeg på å danse til natten lang. Hva synes dere om den? 
Jeg skal starte min dag med å gi dere en anbefalning som kanskje er litt "nørd" - men utrolig viktig! Jeg har selv vært en stor fan av påskeeggene i lilla kartong, helt til nå nylig da jeg ble gjort opmerksom på dette av bloggerleserne mine. Jeg forbinder dette med sol, påske, jentekvelder og kos. Men egentlig betyr påskeeggene mest dette: Nemlig ødeleggelse av regnskogen. Påskeegg inneholder mengder av palmeolje, som ødelegger stort for planeten og alle oss. Freia er virkelig en versting når det kommer til bruk av palmeolje, og ødeleggelse av regnskogen. For å nevne noen andre produkter, så kan jeg fort si smash og mr.lee, og alt fra cafe bakeriet. Dette er så grusomt, og jeg skal virkelig gjøre mitt aller beste for å bli mer bevisst på valgene jeg tar og hva jeg kjøper. Jeg vil også gjøre mitt beste for å oppfordre dere lesere til å ta kloke, miljøbevisste valg ♥ 
Hei. Nå føles det som en liten evighet siden jeg har skrevet her inne, selv om det var igår. Jeg liker helst å gi lyd et par ganger om dagen, men jeg har igjennom mine år som blogger lært ett og annet om når det ikke er særlig lurt å blogge. I går kveld var det slik. I morges har det vært sånn. Kanskje det egentlig er litt slik nå også. Jeg må bremse tastetrykkene litt, før jeg nesten ufrivillig langer ut om følelsene mine. Men, hvilke følelser? Aller mest er jeg bare tom. Kanskje litt sur. Fra nå av skal jeg være som snø. Fin, men kald. Eller noe sånt... Anyways, for å lette litt opp i mitt eget sinn og får å få meg ut av huset dro jeg på Ikea med to venner igår. Og hva får man om man drar to bloggere og en homse på Ikea? (det var Joakim sitt sitat, altså). Jo, veldig mye blomster og duftelys. Jeg kjøpte lys for 1000 kr, så om det ikke lukter fantastisk hjemme hos meg nå så vet ikke jeg!Vi hadde en koselig og intens tur på IKEA, jeg hadde valgt helt feil sko så heldige meg fikk rulle rundt i handlevognen mesteparten av tiden. Luksus! Jeg elsker hvordan klær og sminke kan utrykke det man føler på innsiden. I går lyste det nesten av meg at det ikke var noen god dag, hvor tatoveringen på hånden virkelig gjorde det hele komplett.Jeg har et elsk/ hat forhold til den, og tror ikke den skal få sitte permanent på. Man skal føle at "yes, den MÅ jeg ha" når det kommer til tatoveringer, og ikke et "nja, kanskje". Men noe på hånden vil jeg ha. Helst hele hånden. Sko fra Rebecca Stella / skjørt fra h&m / veske fra NLY accesssories / genser fra NLY trend. / Alle bildene i innlegger er tatt av Joakim Kleven. Nå skal jeg spise litt, jeg har faktisk ikke spist løpet av hele dagen, noe som er ganske sykt ettersom jeg både har filmet til bloggerne og vært i studio. Senere ikveld skal jeg på en middag hos en venninne, ta noen drinker og ha det koselig sammen. Det trenger jeg nå, merker jeg! Håper dere har det hakket bedre enn meg. 
Vet dere hva jeg muligens har fått mest kritikk for opp igjennom årene på denne bloggen? Brynene mine, faktisk. Jeg har fikset dem hos proffer, tatover dem, nappet bort nesten alt og startet hele prosessen på nytt igjen, uten at det har sett ut til å hjelpe meg noe særlig. Inntil nå nylig, for nå er jeg fornøyd, og jeg får faktisk aldri stygge kommentarer på brynene mine lengre! For kun et par dager siden var jeg hos beauty hose i oslo for å få stylet brynene mine - Astri Raaket, som har vært med på å designe den fantasitske brynsserien Bitchin Brows ordnet meg denne gangen, og her plukket jeg opp masse bra som jeg gjerne vil dele med dere! Bryn må være det jeg bruker aller mest tid på under hele sminkeprosessen, mine har vært ekstremt ujevne fra den ene siden til den andre, og har gjort at hele ansiktet mitt ser ekstra usymentrisk ut. Dersom man synes det er vanskelig å forme brynene sine selv, så kan så klart Astri på beauty house hjelpe deg med det (hun har fantastiske bryn selv!) så jeg anbefaler først og fremst å gå dit. Om man har riktig form kan man se både freshere og mer våken ut! Jeg trodde selv det ikke var så mange endringer man kunne gjøre med mine bryn, jeg følte jeg hadde prøvd alt og kanskje enda litt til, men tydeligvis ikke - for her ble brynene mine først farget, så nappet, og så stylet opp hvor jeg fikk masse tips underveis. Her på bildene kan dere se hvordan brynene mine ser ut akkurat nå, uten sminke. Astri ville at jeg skulle starte med en mindre hard kant, dette har vært vanskelig å vende av meg og jeg har alltid hatt veldig "unaturlige" bryn. Nå ser de mer naturlige ut, og jeg trives med det. Nå bruker jeg salongens egne produkter, Bitchin brows når jeg fikser meg, de er lette å bruke og passer både hudtonen og hårfargen min perfekt.Serien er faktisk utviklet for det skandinaviske utseendet, med kalde fargen som kan kombineres med et hint av varme. På denne måten kan du designe din egen farge enten du er lys eller mørkt. For meg har dette blitt et must, og jeg har vanskelig for å se for meg at jeg kan gå tilbake til h&m sin brynsblyant nå, haha.. Jeg bruker først Brown Pencil blonde for å ramme inn brynene, der etter brow shadow for å fylle inn og hightlighter under med concealer. Verre er det ikke, så lenge man har rett produkter. Jeg vil også nevne at Beauty House er salongen jeg går til fast nå. De har både hudpleie, spa, botox, fillers, frisør, vipper, voks og mer. Konseptet til salongen var å skaffe de beste terapautene i sitt felt, slik at kundene får den beste behandlingen på markedet - og det får man! I tillegg koster det mindre enn absolutt alle salonger hvor jeg har vært tidligere. Nå har jeg fikset både neglene og vippene mine der, i tillegg har jeg bleket tennene og fikset brynene, jeg er strålende fornøyd! sponset behandling 
Hehe, dette må være fordelen (eller kanskje ulempen?) ved å kjenne noen som driver med tatovering.. Man får prøve ut mye spennende. Men ikke sant dette var kult? Det er flinke daniel louis som har gjort den, dere finner han her på instagram.Jeg har ikke det genet i meg, at jeg angrer på tatoveringer. Det er bare litt blekk på kroppen, og føles ikke som en så veldig "big deal" lengre - iallfall ikke for meg. Jeg tror nok de aller fleste kommer til å sitte med tatoveringer på gamlehjemmet, haha.. Dette er bare påtegnet og ikke ekte, men mest slik at jeg skulle teste ut å ha noe på hånden. Og så er jo dette penn, som er langt ifra like fint som ekte vare.. Selv om ikke akkurat denne er foreviget på kroppen (enda?) , så ble det noe tatovering på meg idag. Vil dere se hva? Den er på rumpa, haha. Robin tok forresten og skrev "sophie" i leppa si idag, så koselig :) 
Visste dere at før jeg blogget på sophieelise.blogg.no, så hadde jeg en annen blogg kalt "sophyelise.blogg.no"?. Den eksisterer ikke lengre og jeg hadde den vel bare i et par uker, men på den lille tiden rakk jeg å opparbeide meg et fast innlegg som jeg skrev nå og da. Jeg kalte det "ikke for å være slem, men..." for det er slik stygge kommentarer ofte starter, og så svarte jeg på en del stygge kommentarer slik som jeg ønsket og ikke slik som jeg burde. Så, her kommer noen av de mest fantastiske kommentarene jeg har fått i det siste. Du kunne ha vært fin, men det at du har operert deg ødelegger alt. Åh, så utrolig typisk. Gjør det? Men vet du hva.. Kan ikke du sende meg en mail eller skrive en ny kommentar og fortelle meg akkurat hva som er feil og hva jeg kan gjøre slik at mitt utseende strekker til dine idealer. Gjerne steg-for-steg bilder, og kanskje en tidsmaskin i samme slengen slik at jeg kan gå tilbake og gjøre det rett denne gangen. Mailen min: jegerstyggfordijegharoperertmeg@dårligforbilde.com Hvordan har du fått en så kjent blogg? Ikke for å være frekk men du er kjedelig.. Veldig bra spørsmål... Jeg vet ikke. Kanskje om jeg var så morsom og snill som du er! Da hadde nok bloggen min vært enda større. Det må vel være alle operasjonene? Du bor i Oslo og er 20 år, men likevel fester du bare aldri mer enn maks en gang i uken jeg har møtt deg på byen, da er du bare stille. Du kan være med meg ut og feste så kan jeg vise deg hva du går glipp av så fester vi på ordentlig vis! Kjedelige jævel. Ja... Om du bare ante hvor kjedelig livet mitt er... Jeg forgifter sjeldent kroppen med alkohol, jeg spyr aldri og er aldri bakfull.. Det er virkelig helt forjævlig kjedelig. Noen ganger lurer jeg på hvordan jeg tar meg igjennom hverdagen uten all festingen og alkoholen som folk ser ut til å leve livet sitt rundt. Du har rett, nå ble det veldig vanskelig for meg å se meningen med livet.. Og ja! VÆR SÅ SNILL! Jeg pleier som regel å si nei til vennnene mine når de ber meg om å være med ut, men jeg vil gjerne henge med deg som er totalt fremmed og så kan du få drikke meg under bordet. Det høres fantastisk ut! Litt av en helaften. Mail meg gjerne. Du har stort hode. Stor hjerne krever en del plass :/ Bloggen din er veldig dårlig og jeg forstår ikke hvordan folk orker å lese den. Dette var siste gang jeg kikker innom, heijdå. Er det sant? Shit. Jeg må virkelig beklage ettersom jeg tvinger deg til å gå inn her å lese, og om du virkelig synes bloggen min er så dårlig så legger jeg den gjerne ned her og nå. Alt for deg! Det er så ekkelt at du snakker om sex på bloggerne. Ja.. det eneste jeg gjør på bloggerne er jo å snakke om sex. Jeg tenker liksom at da blir jeg spennende? Og ikke at jeg er et menneske som snakker om normale ting, med vennene og kjæresten min. Vet du hva, jeg tror nok hele serien blir bedre om jeg bare legger et filter på den svære munnen min og passer på hvert eneste ord jeg sier. Da, vet du.. Da blir det nok litt lettere å se på for deg. Du er så klart ikke skapt av sex, btw. Ikke for å være slem, men! 
kjole fra nly trend (adlink) Men, har dere gått glipp av at jeg har vært i utlandet i to måneder og solt meg? Det føles litt sånn! ÅHH. Så deilig! Jeg blir virkelig ALDRI superbrun når jeg er på ferie. Bare på magen og i panna! Haha. Det ser kjemperart ut... Men ikke nå! Nå har jeg en jevn og fin brunfarge over alt. Til og med på rumpa! Så det er ikke noen stygge linjer eller kanter her, om man ser bort fra skillet etter stringen, men den dropper jeg ved neste behandling. Jeg elsker å være så brun, og spessielt på rumpa for der har jeg alltid noe skille etter truser eller bikini! Ikke at jeg hadde tenkt å springe rundt å flashe rumpen nå uansett.. Eller jo, kanskje litt? Kanskje jeg står for frivillig rumpeflashing når vi drar til miami om en uke? Det kan jo bli spennende! Jeg er iallfall sykt glad for at jeg prøvde det her, og det blir garantert ikke siste gangen :-) Det tok som sagt ca 10 minutter, og jeg gjorde behandlingen på Spraytanhuset i Oslo. Hva synes dere om resultatet? Naturlig og fint, sant? 
Jeg tok bare noen raske bilder med telefonen igår. Bedre bilder kommer! Sånn her så jeg ut etter spraytanningen på Spraytanhuset igår! Hvor sykt er ikke det? Tenk at på 5-10 minutter kan man se sånn her ut. Uten noen risiko for kreft eller å bruke masse tid i solarium! Wohoo! Det her er jo før jeg har dusjet, så overdrevet brun kommer jeg ikke til å se ut, men omlag 20% av fargen forsvinner etter første dusj. Jeg føler meg utrolig mye freshere med litt farge, og det er heller ikke "ubehagelig" å stå uten sminke på bildene for jeg ser uansett fin og fresh ut. YEEEY. Så utrolig deilig. Det eneste som var litt ubehagelig må ha vært å vise seg nesten naken framfor en annen jente. Haha! Man kan velge å ha på seg undertøy / bikini om man ønsker det, jeg valgte en minimal string for helt naken ville jeg nok ikke ha klart. Men det er jo ikke superfint med skille heller, så neste gang kjører jeg kanskje på og stiller meg opp naken. Det gjelder vel bare å tenke at hun som jobber der faktisk ser masse nakne / halvnakne jenter hver dag og ikke bryr seg om det. Prøver å tenke slik når jeg er hos gynekolog også, men det er liiiiiitt vanskelig. Nå skal jeg hoppe inn i dusjen og vaske bort den overflødige fargen. Det skal bli spennende å se hvordan det kommer til å se ut! Jeg viser dere bilder av sluttresultatet senere. 
Crop top fra nelly one / turban nelly accessories (adlink) Wow, akkurat nå er jeg sliten i hodet mitt.. Det meste går vel på at telefonnummeret mitt har kommet ut igjen og det går ikke 10 minutter uten at jeg får en eller annen samtale fra personer som enten legger på, er frekke eller bare vil snakke - sistenevnte er jo egentlig bare hyggelig MEN det kan bli litt mye for meg det også. Jeg har hemmelig nummer og har vært igjennom akkurat dette før, da roet det seg etter en liten stund, selv om jeg i et par år nå får merkelige samtaler minst en gang per dag men det kan jeg leve med. Det var en periode hvor flere ungdommer, sikkert noen som går på skolen i nærheten av her, hadde funnet ut hvor jeg bor og hang utenfor hver dag etter skolen og vinket hver gang jeg kom i vinduet. Altså, hva håper man skal skje? At jeg kommer ut, vi sier hei, og så har man stått der i flere timer for å innse at jeg er.. kjedelig? Vanlig? Man får litt prestasjonsangst også for man aner ikke hva man har å tilby, haha... Jeg får sende Robin ut for å underholde om det skulle skje igjen, så blir det verdt ventetiden for dem. Men herregud, det kunne jo absolutt ha vært verre! Hva er vel et telefonnummer på avveie, sånn egentlig? Om jeg synes det er så forbanna kjipt så er det jo bare å ta tak i meg selv og faktisk bytte nummer, stort verre enn det er det vel ikke. Man får fokusere på det fine i livet, som er at folk faktisk har en interesse av å ringe meg (haha..), og at jeg i det hele tatt har telefon. Vel, nå snakker jeg til dere på en opptur. Jeg gir det en time, så kicker p-pillene inn og jeg blir et monster. Ps: grunnen til at jeg slettet forrige innlegg med omtalen av Hair Care var fordi innlegget ble fullt av viruslinker (macen min har virus). Jeg fikk ikke fikset det, og ville ikke at noen av dere skulle få viruset på pcen om dere skulle trykke inn. Hair Care er helt trygt, og de av dere som bestilte har ingenting å bekymre seg over. 
Husker dere den tiden da blogg var helt nytt, og alle bare.. fulgte hjertet sitt, blogget uten å tenke på hva som var rett eller galt, og en polert vesjon av virkeligheten? Nå vet kke jeg hvor gamle dere som leser dette er, men ta for eksempel Ida Wulff. Hun startet nesten opp hele rosabloggnorge og ga oss webkamerabilder, null filter og null dagens outfit med proffe fotografer. Collager laget hjemme på soverommet, en hjerne som tydelgvis ikke klarte å tenke "dette kan værer feil for min framtidlige arbeidsgiver".. Jeg skulle virkelig ønske man kunne ta bloggnorge tilbake til det. Jeg elsket Ida Wulff, og har ingen problemer med å skryte av henne og hvordan hun startet det hele, selv om hun ikke ser ut til å like meg så veldig godt, hehe. Jeg savner da jeg signerte innleggene mine med et rosa "sophyelise" på slutten. Jeg savner at jeg blogget da jeg kom hjem fra ulovlig lørdagsfyll og ikke brydde meg om den påfølgende husaressten. Jeg er ikke 16 år lengre, og kan heller ikke blogge som om jeg er 16. Jeg har blitt eldre, og betyr det kanskje kjedelig..? Ah, hvem vet. Nå fikk jeg lyst til å slenge sammen en liten girly collage med mine drømmer for øyeblikket. Og de drømmene kræsjer litt. Forhold, reise verden rundt, flytte til et annet land samtidig som jeg ønsker å bo her, etablere et ordentlig liv og pusse opp leiligheten. Eller flytte et annet sted i oslo? Eller si hadet til alt og flytte til LA? Kommer jeg til å angre resten av mitt liv om jeg ikke kaster meg på første fly og sier hadet til verden jeg kjenner? Alt jeg ser på som viktig her hjemme.. er det egentlig viktig? Er det noen andre som sitter der ute og virkelig ikke aner hva man skal gjøre med livet sitt? Og noen som kanskje savner "gamle" bloggnorge? 
Idag er det offisielt 14 dager til min singel nummer to slippes! Jeg gleder meg utrolig mye, selv om nervene absolutt er på plass. Det er noe ganske annet enn sist, og nå er det jo faktisk et helt år siden jeg ga ut noe så min smak har jo forandret seg endel. Hvilken sjanger håper dere det er? Det jeg kan avsløre så langt er at sangen heter Love like that, den handler om å være i et forhold hvor man virkelig elsker en person, men hvor ting ikke er helt slik som de en gang var. Mye fram og tilbake, mye smerte men også mye håp som kanskje bare går en vei. Jeg ville skape noe man kan kjenne seg igjen i, gråte litt til, eller kanskje finne litt mot i. En sang man kan synge til, og en sang man ikke blir fort lei av. Jeg elsker å drive på med musikk, og det har vært så gøy å være i studio og jobbe så tett med dette. Er dere spente?  
Det er ikke alltid man kan hoppe på et fly å reise hjem til Harstad - men, jeg er heldig som har et annet hjem ikke langt unna oslo, hos min herlige Anette Marie Jeg ser så veldig opp til henne. Hun er alenemamma, men lever virkelig et fantastisk liv hvor hun tar utfordringer på strak arm, reiser mye, jobber stadig med spennende prosjekter, skal stille i fitness og i tillegg til alt dette er hun en fantatsisk jobb som både mamma for sin egen datter, og ekstra mamma/storesøster/støttekontakt for meg når jeg måtte trenge det. Tusen takk skal du ha, for både tryggheten og all inspirasjonen. Jeg har på meg en "turban" fra nelly HER. (adlink) Jeg har kjøpt godteri til meg selv som jeg nyter mens Anette sikkert prøver å se i en annen rettning, hun er på streng diett akkurat nå og spiser mest bare grøt, fisk, kylling og eggehviter, virker det som iallfall. Flink er hun, da! Vi har sett på "frikjent", en ny serie som tv2 har begynt å sende, og vi begge ble heeelt hekta med en gang. Utrolig frustrerende at man bare kunne se en episode av gangen, man blir så bortskjemt med netflix så nå må vi bare smøre oss med tålmodighet til neste episode kommer ut. Ahh, det blir hardt.. Jeg er forresten aktiv med å svare i kommentarfeltet (igjen..). Jeg svarer hver eneste dag, men det går i perioder hvor mye jeg rekker over å svare. Jeg leser så klart alt, men en dialog er viktig. Så, bare følg med i kommentarfeltet om det er noe du lurer på 
Sko fra NLY shoes Jakke fra sheinside Ovenfor ser dere glansebildeversjonen av min torsdag og fredag. Stikkord: champagne (ja, jeg unner meg et glass selv om jeg er på kur), god mat, eventer, goodiebags, venner, bra musikk, fine klær og god stemning. Man trenger vel neppe å være en rakettforsker for å forstå at dette er den virkeligheten man gjerne presenterer for omverdenen, uten at den helt stemmer. Jo, det har vært noen fine dager og jeg har gjort mye morsomt. Men man tar jo aldri bilde av hva som skjer inni hodet. Noen ganger skulle jeg virkelig ønske at man kunne dele alt på internett. Og med alt, så mener jeg ikke et lettkledd bilde av kroppen sin eller historier om hvor kjipt man har det. For jeg har det jo ikke kjipt. Veldig ustabilt på grunn av de pokkers kvisepillene men jeg vet jo at det er en "illusjon". Jeg tenker bare på det vanlige. Hva vil jeg ha i livet mitt? Hvem vil jeg ha i livet mitt? Hvilke verdier? En venninne sa til meg igår "det jeg liker med deg Sophie, er at du er kritisk til absolutt alt. Ikke negativ, men du stiller spørsmålstegn ved alt." Og ja, det kan nok stemme. Jeg stiller spørsmålstegn ved det aller, aller meste. Og nå begynner disse store spørsmålstegnene å ta så mye plass i hodet mitt at jeg føler meg som kun et spørsmål, med null svar. Hvem er egentlig jeg? Er jeg bare en som undrer veldig mye på livet? Jeg har ikke noe å komme med i samtaler som bygger på kultur, politikk, drama, musikk eller hva det nå måtte være. Jeg er bare et spørsmålstegn. Jeg ble veldig lei meg da jeg kom hjem igår, tenkte på at jeg savner Harstad, naturen, familien, kjærligheten. Fordi du kan få så mye gratis du vil, men den dagen foreldrene mine dør, for de skal de jo engang, så kommer ikke en my mascara til å holde meg varm om natten. Da kommer jeg til å angre på alle telefonsamtalene jeg ikke tok, alle gangene jeg sa til mamma "jeg ringer deg senere" eller alle gangene jeg prioriterte å være i oslo i frykt for å gå glipp av noe, istedenfor å dra hjem til mamma og pappa. Nå ble det plutselig veldig mye babling på meg her, men jeg elsker å skrive rett fram uten filter. Kanskje dette kommer av at jeg drømte om dyreplageri inatt. Det pleier jeg å gjøre. Drømte om griser som ble slaket og om kyllinger som ble sendt ned en trakt og gjort om til nuggets. Det gjør at jeg våkner med hjerteklapp og innser hvor utrolig lite viktig det meste er. Samtidig så er det viktigste for hvert enkelt individ å leve, ha det bra. Jeg lever, og jeg har det bra. Hvorfor er ikke det godt nok? Jeg lider vel av den vanlige folkesykdommen, "jeg tar det senere". Jeg redder verden i morgen. Jeg ringer hjem ikveld istedenfor. Jeg rydder leiligheten neste uke. Jeg får meg psykolog en annen dag. Jeg ringer venninna mi om en time. Jeg kommer aldri til å dø. Men likevel er jeg enn dag nærmere idag enn jeg var igår. Og det skjønner jeg ikke. Det tror jeg ikke du som leser dette skjønner heller. Vi føler oss alle udødelige. 
Jeg har alltid vært en ganske avslappet jente. Med avslappet mener jeg at jeg aldri har vært særlig sjalu, jeg leter ikke etter drama og jeg skaper det heller ikke, jeg har aldri hatt noe behov for å sloss, lugge noen eller starte et rykte om noen. Jeg har hatt mine opp og nedturer, men jeg har hatt en balanse det siste året som har gjort at jeg er glad 95% av tiden og de resterende er så vanlige og ikke minst nødvendige for at jeg skal merke oppturene at det ikke gjør noen ting. Før nå. Før jeg staret på pillene fra helvette som skal gi meg finere hud, pillene fra helvette som skal passe på at man ikke blir gravid. Jeg fortalte meg selv at "om depresjonene nå kommer tilbake så må jeg tenke på at det bare er pillene og ikke noe reelt" Oh, så mye lettere sagt enn gjort. Om humøret mitt nå ville ha vært som en berg og dal bane, så er det en forbedring. Jeg svinger fra å være verdens lykkeligste, til veldig lei meg, til rett og slett FORBANNA, til så flau, så glad, så trist... Alle disse følelsene kan jeg lett komme innom i løpet av en time. Helt gal i hodet. Jeg er enda avslappet. 10% av tida. Nå har jeg plutselig en trang til å løpe ut og slå noen i ansiktet, jeg har en trang til å lete etter drama, krangle over alt mulig, jeg blir sjalu om en fin jente er på tv (hallo, det er så latterlig at jeg vil spy), og den ene nedturen er mer brutal enn den andre. Når jeg først lager drama så er det jo alltid om noe så ufattelig teit også. Jeg vet ikke hvor jeg vil med dette innlegget, mest sannsynlig ingen steder. Jeg trengte vel bare å skrive fra meg litt, for der ute er det alltid noen som forstår. Mvh. psyko bitch. 
topp fra nelly motel (adlink) Jeg elsker looken Kylie Jenner pleier å kjøre, med en crop top og joggebukser til. Så slik har jeg sett ut nå på formiddagen! Jeg skal til byen nå straks for å hente de nye birllene mine, noe som absolutt er på HØY tid med tanke på hvor dårlig syn jeg har. Jeg skal også en tur innom posten, spise lunsj og levere noen klær som jeg har lånt. Vi snakkes litt senere idag, med en mer grundig oppdatering! Ville bare si hei først :-) Hva synes dere om denne looken? 
I kveld er det SISTE episoden av bloggerne! Og bare se hvor fin jeg er: Haha, det her må være noe av det fæleste jeg har sett :( Men dette er altså mens jeg blir sminket før vixen blogawards med sterk highlighting og contouring. Mer av det, og selve prisutdelingen får dere se om dere skrur på tv2 bliss klokken 21:30 ikveld ♥ 
16-21 mars ♦ Miami og Key West Jeg starter min "sommer" med en korte reise til Miami og Key West. Jeg reiser sammen med Robin og vi planlegger å gjøre klassiske "miamiting" som å dra til miami ink, stå på rollerblades, miami beach, shoppe, kjøre litt rundt.. og så drar vi til key west for en rask avslapping, masse sol og bad, kanskje litt svømming med defliner og romantiske solnedganger ikke minst! 7-14 april ♦ Orlando Under en måned etter reiser jeg og min kjære nok en gang til Florida, nå til Orlando. Her er planen masse shopping på outlets og mall at millenia som er FANTASTISK, besøke de parkene vi måtte ønske, dra på utflukter og ha en uke med litt mer action. Her har jeg allerede lagt opp til fullt program alle dagene, og tror denne reisen kommer til å passe oss begge midt i blinken! Perfekt for kjærestepar som nesten ikke klarer å sitte stille, hehe :-) 4-15 Mai ♦ New York EF språkreise Jeg skal reise alene til New York for å dra på språkreise i starten av mai, det kommer til å bli så spennende! Jeg har aldri vært i new york før, så det var virkelig på tide. Å lære meg mer av språket mens jeg får venner fra hele jorden OG oppdager verdens kuleste by.. Jeg kan nesten ikke se det for meg engang. Dette blir første gang jeg reiser alene til et sted, men nå er jeg 20 år og det er virkelig på tide å komme seg "ut av redet". Jeg krysser likevel fingrene for at jeg kanskje har noen lesere som skal samtidig, så har jeg noen å henge med.. Jeg skal fortelle dere mer om denne reisen når den nærmer seg litt! Findings Festival Oslo ♦ 29-30 Mai I slutten av mai kommer Anne-Sofie hit fra nordnorge, så jeg, hun og Marte skal ta oss to dager med konserter og fest. Findings arrangeres på bislett stadion i Oslo, ikke så fryktelig langt fra der jeg bor. Vi skal alle tre jentene bo sammen, muligens på hotell for å få mer av den "festivalfølelsen" selv om jeg tror den kan være vanskelig å gjenskape når man tross alt er i sin egen by. Vi tre har jo vært på hove hvert år sammen så vi har visse forventninger.. Det blir sikkert gøy uansett, artister som Afrojack, Gabrielle, Matoma (<3<3) og CLMD spiller der i år. Palmesus Festival ♦ 3-4 Juli DETTE er en festival jeg gleder meg til! Jeg reiser bort sammen med Amanda, Kaya (hun vet det ikke enda hehe, Kaya du må svare på face!!!) og Louise. Robin skal også dit, så det blir litt ekstra kos. Denne festivalen er et eneste stort beachparty, det arrangeres helt syke fester der med masse bra artister og god stemning. Vi har planer om hotellsuite, fest, fest, fest fest, konserter, vannscooter, båtturer og solnedganger mens vi danser natten lang. Jeg håper jeg får se noen av mine lesere på skandinavias største strandfest. Jeg skal annonsere en av artistene her på bloggen, men så langt står Kygo og Fatboy slim på lista. Tenk å danse natten inn med kygo på en strand!? Æh! Dere kan kjøpe biletter til festivalen HER! Så, reiser jeg ØNSKER å ta før året er omme.. Jeg vil på enda en surfetur med Lapoint. Alle turene jeg har vært på med lapoint er fantastiske. Menneskene, atmosfæren, treningen.. Det er så laid back, og det er aldri noe drama eller problemer. Jeg elsker å være i havet og kjenne kicket når man virkelig treffer en bølge perfekt. Lapoint har noen fantastike destinasjoner, så langt har jeg vært i Marokko og Portugal. Nå vil jeg dra til Bali! Eller, egentlig nesten hvor som helst, så lenge jeg får lekt meg litt i bølgene igjen. Jeg vil dra på ferie med mamma. Kanskje til Hellas et eller annet sted? Har dere noen anbefalninger når man skal dra med mødre på tur? Mamma er ikke akkurat noen partyløve og jeg kan ikke se for meg å stå på en barddisk å ta shots med henne (eller noen, forøvrig), så jeg ønsker å dra til et rolig lite fint sted hvor vi kan kose oss. Helst et sted hvor jeg skal kunne kjøre bil. Kom gjerne med forslag på denne, jeg vil bestille reisen i slutten av April og kanskje reise i starten av juni. Og.. mot slutten av sommeren vil jeg på enda en kjæresteferie, å være borte LENGE ♥ Jeg funderer litt på hvor jeg ønsker å dra, men om jeg kunne vært 2-3 uker med Robin et sted i typ august hadde jeg blitt overlykkelig. Vi skal jo på to reiser nå snart, og en festival, men å bare kunne være totalt avslappet på et sted som tilbyr litt av alt.. ah, så herlig det hadde vært. Jeg tenker kanskje Marbella? Har vært der tidligere, men da var jeg så liiiiten så jeg husker ikke så alt for mye. Jeg tror Marbella kunne ha passet fint med en mix av shopping, fest og avslappning. Hva sier dere som har vært der? 
I nesten hele går var jeg hos Anette Marie. Jeg ble servert sunn og god mat, tok en powernap og så på netflix mens hun jobbet med sitt - det er da man vet at man er gode venninner! Det å være sammen, uten å egentlig gjøre noe sammen må være noe av det koseligste som eksisterer. Dessuten var det så deilig for meg å slappe av samtidig som det var andre i nærheten, en slags trygghet som jeg trengte å føle litt på. Derfor ble det ikke så veldig spennende oppdateringer i går, men jeg prøver igjen idag ♥ I samarbeid med good for me Nå er jeg hjemme igjen og skal snart kaste i meg noe frokost mens jeg drømmer meg bort til varmere strøk, jeg er i usa om under to uker med min kjæreste.. Gleder meg! Nå som jeg går på de sterke pillene mot kviser er det så viktig at jeg passer meg i sola, men det gjelder ikke bare meg - absolutt alle bør være forsiktig og passe på å ikke bli brent. Sommeren er her om absolutt ikke lenge, men før det kommer påske. Jeg skal være flink til å smøre meg selv med solfaktor, men jeg har også med meg enda en hjelper på veien.. Betakaroten ♦ Av alle kosttilskudd i verden er dette min favoritt nummer en, hehe. Her kan man jo tydelig se resultater på utsiden av kroppen, og ikke bare innsiden! Det føles ekstra viktig for meg å ta disse nå som jeg må passe veldig på, men jeg vil jo ikke miste all farge likevel. Tommel opp! Et annet kosttilskudd jeg har brukt en stund nå er Superfrukt ♦ Dette hadde jeg alltid med meg på dansetrening, jeg var så mye på farten og det var vanskelig å få i meg alt jeg trenger. Av alt kosttilskudd jeg tar til hverdags, som er jern, b12 og omega 3, er superfrukt den eneste jeg merket et energiboost av og at kroppen sorterte tanker litt bedre. Ja faktisk, tankene mine! Jeg surret noe voldsomt mot slutten av konkurransen og hadde null blodsukker, energi eller motivasjon. Når vi i tillegg bare kastet i oss junkfood på trening ble superfrukt en reddende engel for meg. Men helt ærlig, det fungerer nok like bra å spise masse frukt iløpet av en dag, men om man vil ha en"quick fix" fungerer superfrukt :-) Forresten! Nå har Good for me en konkurranse gående på facebooksiden deres hvor du kan vinne en tur på surfecamp i Portugal for to personer. Jeg har selv vært på en slik reise, og det er FANTASTISK! Alt man må gjøre for å kunne vinne er å svare på noen enkle spørsmål om betakaroten. Dere finner konkurransen her. Jeg tror at kroppen klarer seg fint uten noe kosttilskudd om man likevel spiser rett, men det er absolutt ikke like enkelt i en travel hverdag. Man må ta vare på kroppen sin! 
Dagens kommentarer: Unnskyld, men får man ikke være fornøyd med seg selv om man tok silikon for to år siden? Er det kun greit å være fornøyd med sitt eget utseende om man er 100% naturlig? Det er så klart FANTASTISK om man aldri har rørt kroppen sin på den måten og har vært fornøyd med seg selv fra dag en, men det er ikke tilfellet for alle. Er jeg dømt til et liv hvor jeg må påpeke at "jeg er fornøyd med meg selv, MEN jeg har silikon så jeg fortjener vel ikke det". Det er merkelig, hvordan silikon skal være en unnskyldning for enkelte til å rakke ned på noen. Jeg har fått høre "ja, hun er kanskje kjent og flink, men hun har jo silikon". OG? Er det derfor jeg er hvor jeg er idag? Får jeg ikke være glad og fornøyd i år 2015, fordi jeg la meg under kniven i desember 2013? Slikt som dette gjør meg frustrert. Hva mener dere? 
Nå begynner det å bli lenge siden jeg har laget et innlegg om musikken jeg hører mest på akkurat nå - disse innleggene pleier å bli godt mottat av dere, så da kjører jeg på en gang til Nå skal det nevnes at jeg aller mest hører min egen sang (altså min neste) på repeat haha........ Om noen av dere har musikktips i samme sjanger setter jeg stor pris på det! Jeg føler ikke så veldig mange har samme smak, så det er vanskelig å finne fram til ny musikk lik som denne. 
Foto: Joakim Kleven. Her har dere dagens lille outfit! Smykker og topp er fra bikbok, bukse er fra only og skoene er fra nelly. Jeg har akkurat kommet til noen venninner etter en kveld i studio, som gikk utrolig bra! Ble så glad etterpå, og gleder meg enormt mye til å vise dere. Jeg er utrolig trøtt og sliter litt med å holde øynene åpne, så jeg runder nesten av her før skrivefeilene begynner å løpe mer løpsk enn vanlig, haha.. Gleder meg til å komme hjem til min kjæreste! ♥ 
I går hadde jeg min aller første treningsøkt på Icon, avdeling Ila! Der skal jeg trene framover, planen min er å kjøre annenhver dag, og helst gruppetimer. De dagene jeg ikke trener på studio skal jeg gjøre et par øvelser hjemme, eller eventuelt bare jogge meg en tur utendørs som jeg personlig liker mye bedre enn tredemølla hvor man stirrer tomt inn i en skjerm. Timen jeg var på igår het bodywork, det var en intens økt med blanding av alt mulig fra tau, kaste ball, løpe med hverandre i et strikk bak, utfall, push ups, sit ups.. Det aller meste. Så kroppen min er vond nå, allerede! Det føles godt, jeg hadde nesten savnet treningsverken jeg konstant hadde i kroppen under danseperioden.. Jeg dro på butikken rett etter trening, og jeg er et like stort spørsmålstegn hver eneste gang jeg går inn dørene på kiwi eller meny. HVA skal man handle som er sunt, godt og fungerer til de fleste måltider? I dag gjorde jeg noe nytt, nemlig å dra fram appen til matprat mens jeg kikket rundt, men ikke engang den gjorde meg klokere og jeg endte opp med min faste handleliste - melk, ost, brød.. Hallo, Ola Nordmann. Der trenger jeg virkelig litt inspirasjon, for maten har så mye å si når man trener. For min del handler det så mye om motivasjon, det var litt deprimerende å svette ihjel under gruppetiimen og det eneste jeg hadde i kjøleskapet hjemme var en pakke gamle egg, haha. Jeg tenker alltid på mat når jeg trener... Om jeg vet jeg har noe godt som venter på meg hjemme, så trener jeg faktisk litt hardere. Handelen ble likevel som følger: Et par av dere har lurt på hvorfor jeg trener, og jeg lyver om jeg sier det kun er for at kroppen skal ha det bra - for man vil jo så klart se bra ut også. Men, jeg er fornøyd med kroppen min sånn egentlig, så jeg hadde ikke hatt et behov for å trene for å oppnå et visst resultat, om det var min eneste motivasjon. Jeg er på et sted nå - etter dansingen - hvor jeg nyter å være aktiv og føler en slags angst om jeg ikke får beveget meg iløpet av en dag. Å svette, banne og føle smerte på trening gir meg noe, og DET må jeg holde på og utnytte før det er for sent! Målet mitt er ikke en slankere kropp, jeg mener fettprosenten min og generelt vekta mi er bra og ikke noe jeg tenker over. Men jeg ønsker meg gjerne en mer definiert kropp, men ikke svære muskler. Litt antydninger til at jeg er i form, da helst på mage og rumpe hadde vært supert. Jeg setter meg ikke noe tidsfrist for når jeg skal ha oppnådd resultater, for slikt kommer etterhvert og jeg stresser det ikke. Men her har dere kroppen min idag, slik den ser ut etter dansingen og en hel del junkfood. Om jeg kommer til å dele et "etterbilde" er jeg ikke sikker på. Det blir nok isåfall en stund til, for jeg vil ikke legge en tidsfrist på meg selv som sagt. Jeg er fornøyd med kroppen min, det må jeg få si! Jeg har en slank og fin figur. Så klart har jeg ting jeg ikke er helt fornøyd med, for eksempel appelsinhuden bak på lårene, strekkmerker og null hofter, men det er overhode ikke noe jeg skammer meg over. Om jeg får litt muskler nå, om kondisjonen kommer opp og om jeg klarer å se at trening gir resultater både fysisk og psykisk, så skal jeg være MER enn fornøyd! Nå skal jeg møte en venninne ute for en lunsj, etterpå skal jeg ta litt bilder med Joakim.. Så outfit kommer senere! ♥ 
Jeg leste et morsomt innlegg på fine Marthe Borge sin blogg om "den aller første gangen" så jeg henter inspirasjon for det, og gir dere mitt første møte med litt av hvert! Håper innlegget faller i smak ♥ Min aller første tatovering... fikk jeg da jeg var 16 år gammel, og jeg hadde utrolig nok tillatelse fra foreldrene mine. Det er "a smooth sea never made a skilled sailor" over ribbeina, og jeg følte jeg trengte den tatoveringen for å bli "fri", hva nå enn det betydde, men i mitt hode den gang da så ga det fryktelig mye mening. Og om jeg skal være ærlig, det var en utrolig lettelse med en gang jeg hadde gjort det og jeg følte meg veldig selvsikker og sterk. Jeg ble holdt mye utenfor på skolen, hadde ikke særlig mange venner og følte denne tatoveringen skulle fortelle meg noe (bare synd jeg ikke klarer å se den med mindre jeg ser i speilet da, haha). Jeg husker jeg løp rett til min daværende kjæreste etter at det var gjort og viste den stolt fram, og knipset masse masse bilder til bloggen. For meg var det en sensasjon! Jeg angrer ikke den dag idag, og kommer nok heller aldri til å gjøre det. Ikke på noen av tatoveringene jeg har forøvrig, jeg skjønner ikke hva det er å angre på. Mitt aller første møte med dop.. Her var jeg vel også 16 år og ute på fest. La meg forklare dere en ting - jeg har alltid vært en enten eller når jeg først drikker. Jeg er enten edru, eller så er jeg på grøftefylla. Dette var sistenevnte. Det er aldri en lur plan å dra på fest når man er 16, lett påvirkelig og uten egen alkohol for da tar man som regel hva enn man får, i frykt for at den neste drinken man får påspandert kan bli den siste (wow, så tragisk..). Jeg mistet iallfall helt mål og mening, det vil si - min mening for kvelden var å sitte på verandaen og hilse på folk som kom på en usedvanlig sjarmerende måte, spy litt her og der og være oversosial. Da sto et par gutter ute på verandaen og røyket noe jeg trodde var sigaretter, så jeg bare "ååh kan jeg få et trekk?" og de bare "eh nei, tror ikke du vil det altså" og jeg bare "jooooo, come on, herregud". De sto enda på sitt og sa nei, men ettersom jeg var i det sjarmerende hjørnet tok jeg meg bare til rette og tok den såkalte sigaretten fra dem og tok et par trekk. Det var ikke en sigarett. Det var en joint. Dette fikk jeg ikke vite før et par år etter, så man kan ikke akkurat si at jeg ble noe verre enn jeg var i utgangspunktet den kvelden. Men det var uansett ubehagelig, og man må for guds skyld være forsiktig! Den dag idag kunne jeg aldri i mitt liv ha funnet på å ta meg en joint, jeg har sett alt for mange miste psyken sin, og da mener jeg ikke at de blir gale paranoide som hallisunerer og glemmer av hvem de er. Men alle som røyker alt for mye weed, blir en og samme personlighet - sløv. Der ønsker ikke jeg å være. Min aller første festeferie... Jeg og en liten gjeng venninner dro til Alanya, Tyrkia sommeren 2013. Det er ikke til å stikke under en stol at festeferie ikke er noe for meg, så jeg booket biletten min tilbake til Harstad etter bare tre dager og var så utrolig letta når jeg landet på norsk jord igjen. Jeg kan sikkert reise bort for å feste, men da skal jeg absolutt ikke til Alanya eller noe i den duren. Paris, London, New York? Så gjerne! Men fulle tyrkere, mennesker som blir dopet ned hit og dit og ikke minst nordmenn over ALT gjør at jeg mister litt følelsen av å faktisk være i et annet land. Nå er det neppe for å drive med selvutvikling man drar på festeferie, men jeg ønsker uansett å oppleve noe nytt og i det minste vokse litt som person på enhver reise jeg tar. Men jentene koste seg da, haha! Min første tur på strippeklubb.. Her har vi kun den første og eneste så langt, men det er ikke så alt for lenge siden! Jeg dro med en venninne og kjæresten hennes på en strippeklubb her i oslo, og jeg aner ikke hva jeg hadde sett for meg på forhånd men det er iallfall slik - en dårlig dj, jenter som åpenbart er litt småkleine når de danser og gamle menn som sitter og ser på. Jeg syntes hele greia var utrolig morsom, og ikke på en "herregud så latterlig"-type morsom, men enn fascinasjon som jeg har for slikt. Det er trist, men på samme måte litt vakkert for det er jo fine jenter som svinger seg der oppe, med fine kropper og tomhet i blikket. Vi var der på en ukedag så det var nesten ingen folk, jeg og venninna mi benyttet sjansen til å svinge oss litt på hver vår stang før vi ble kastet bort, og jeg fikk til og med et private show fra den ene stripperen. Jeg ble også spurt flere ganger mens jeg var der om hvor mye jeg skulle ha for å begynne å jobbe der, og det kom flere menn bort til meg og lurte på hvor mye jeg tok for en time. DET er ganske flaut... Mitt aller første alkoholkjøp.. Vel, her må jeg nok fortelle om første gang noen kjøpte alkohol for meg. Jeg var 14 år og skulle på min aller første fest hos en venninne. Sommerfuglene i magen var på plass, men alkoholen? Den var det verre å få tak i. Etter mye fram og tilbake og mye forhandling og utpressing kunne til slutt en gutt på 18 år stille opp. Han kjørte til butikken, meg i baksetet sammen med en venninne, og da han løp inn på butikken la vi oss helt flat slik at ingen skulle misstenke at han muligens var med oss. Bare å se oss i bilen kunne jo vært misstenksomt, tenkte vi. De 10 minuttene han var inne på butikken føltes som en evighet, og da han enda kom ut, med 6 rusbrus til oss hver, var vi i himmelen. Nå skulle det bli kanonfylla! Vi tok sokker rundt flaskene slik at klirrene ikke skulle høres, pakket deretter et par gensere rundt og la en slagplan om hvordan vi skulle snike alt inn i huset hjemme. Det klarte jeg med MYE nerver og skjelvende hender, og fest ble det samme kveld - i det minste fram til klokken 11, da fant foreldrene mine ut hvor jeg var og hva jeg gjorde, så jeg ble kjørt hjem med en eneste gang. Påfølgende ble det mye kjeft, og en liten alvorsprat. Neste helg var jeg ute igjen. Min første gode gjerning.. Jeg liker å tro at jeg har gjort noe fint i livet før jeg fylte 5 år, men dette er det første jeg husker. Jeg var på en av mine første turer til oslo, og det å gå ned karl johan, hånd i hånd med mine foreldre var en opplevelse i seg selv. Jeg tenkte ikke så mye på alt av kule butikker eller morsomme leker, maten på mcdonalds eller at tusenfryd var i nærheten.. jeg så kun alle tiggerne. Det var så mange av dem, og for meg var dette både uforståelig og utenkelig. Jeg ville gi penger til alle sammen, og gråt da jeg ikke fikk gitt ut hele lommeboka til alle som måtte ønske det. En mann fikk jeg riktignok gi en 100lapp, jeg løp med små steg bort til han, kastet pengene i koppen og løp bort igjen. Med tårer i øynene. Vi gikk et par meter, men jeg måtte bare snu. Jeg slapp hånden til pappa, løp så fort mine små bein kunne frakte meg tilbake til tiggeren. Jeg var helt gråtkvalt, og spurte "har du noe sted å bo?". Han sa "ja, det har jeg". Jeg vet ikke om han sa det for å lette på min samvittighet, men det må ha vært en veldig kjip situasjon for han også når en så liten jente står og gråter for han. Jeg sa noe slikt som at "det var fint, men om ikke kunne du ha vært med oss".. Barnehjerter ♥ Håper dere likte innlegget, og si gjerne ifra om dette er noe jeg skal gjøre mer av i framtiden :-) 
Herregud, jeg er i så utrolig godt humør idag! Jeg er et ekstremt periodemenneske, noen ganger har jeg null energi og total mangel på motivasjon, aldri uthvilt uansett hvor lenge jeg sover og alltid forbanna. Jeg skal ikke lyve, selv om jeg har en bra periode er jeg enda forbanna minst en gang per dag (spessielt om morningen) men nå er jeg uansett full av energi, jeg trenger bare et par timer søvn per natt så er jeg klar for en dag full av action, haha. Jeg har så mye som skjer i hodet mitt, at jeg faktisk skal på treningsstudio for første gang på.. kan det være 3 år? Har hørt at det kan være god terapi, dansen var jo det for meg. Dere får en oppdatering senere om jeg kommer meg ut av trenigsstudioet med livet i behold, for dette kommer mildt sagt til å bli krevende for min del - men gøy! Noe som virkelig ga humøret en skikkelig boost var at vi hadde shoot for coveret til min singel nummer to idag! Det gikk veldig bra og bildene ser ut til å bli akkurat hva jeg hadde håpet på. Jeg elsket shooten Kloe Kardashian hadde for cosmopolitan så jeg hentet litt inspo der angående sminke (takk Stephan Øien!) og stemning i bildene, men det utviklet seg til å bli noe eget og veldig "Sophie Elise". Ikke meg år 2013, 2014 eller fra min forrige singel omså - men meg idag, og hvordan jeg er nå. Vi var i verdens minste fotostudio og om en bestemor som er glad i marijuhana bor der til vanlig hadde jeg ikke blitt forbauset, for slik var stilen der inne. Først tok jeg meg selv i å være litt skeptisk og lure på hvordan det hele kom til å bli, men det viser seg at det eneste man trenger er litt kreativitet og ikke MINST en god fotograf, så ordner alt seg. Om jeg skal tippe var jeg inn og ut av studioet på under en halvtime, det var ikke mange sangene vi rakk å høre igjennom over høytalerne før både jeg og fotograf sa oss fornøyde. Jeg gleder meg veldig til det endelige resultatet, men enn så lenge får jeg nøye meg med disse bildene jeg fikk knipset av kameraet i farten. Som jeg nevnte skal jeg på trening straks, det er en gruppetime kalt "bodywork". Jeg var veldig mye på gruppetimer den gangen jeg trente fast for ca 150 år siden (neida, jeg var 16) og det er per nå det eneste som funker for meg. PT skal jeg få etterhvert, men enn så lenge fungerer gruppetimer! Jeg leser jo innom bloggene til dere som kommenterer som har blogg - og det er jo så mange som er flinke til å trene! Da må jeg nesten også starte et sted, føler jeg :-) 
Jeg elsker denne lampen! Fra drlykke.no Det er enda ganske rotete her hjemme hos oss, men jeg tenkte jeg kunne knipse et par bilder likevel så ser dere hvordan vi bor akkurat NÅ. Jeg trives veldig godt her, men vi trenger tragisk nok litt større plass til ... alle klærne. Og det gjelder ikke bare meg, men også min andre halvdel som har unormalt mye klær. Så må man jo tenke litt for framtiden, at man kanskje vil ha barn en dag, og to soverom er jo greit da.. Vel, jeg skal gi dere en oppdatering på det underveis, det er uansett fryktelig spennende! Visningene idag gikk veldig bra, jeg og Robin har begge funnet en som faller oss spessielt godt i smak, så får vi bare se til uken når det er budrunder Det kommer til å bli så spennende! Og joda, så klart finnes det flere enn meg som kan kjøpe leilighet i ung alder. Jeg kjøpte min første som 19åring uten noe som helst hjelp økonomisk fra noen, og fikk høre i banken både i Harstad og Oslo at jeg har vært ekstrem flink, bankmannen i oslo sa jeg var den aller første på min alder som hadde kommet inn der med så mye oppspart allerede. Og dette er ikke noe "ja men du er blogger og alle bloggere tjener bra" men OG..? Hvor mange har ikke fått skattesmeller, bor enda hjemme og sløser bort alt de har av penger? Det er jo ikke greit å si at man er stolt over seg selv, da skal man jo med en gang finne noe feil. Jeg synes absolutt alle som sparer og tenker på framtiden, uansett hvor gamle de er, fortjener skryt og bør få være stolte! :-) Nå blir det vegetarburger (på meg), godteri og kos her hjemme i leiligheten ♥ Men før det... Sist gang jeg bestilte fra nelly hadde jeg klart å vært LITT overivrig, og da jeg kom på postkontoret for å hente pakken måtte jeg plutselig betale 8000 kr. Jeg skjønte ikke hvordan det kunne være mulig, jeg hadde jo ikke bestilt så masse så jeg måtte inn å dobbeltsjekke ordrebekreftelsen min, og joda.. Jeg hadde trykket hjem 5 par av samme skjorte, istedenfor 1! Da var det bare å sende pakken i retur og prøve på nytt, haha. Så her er mine siste innkjøp! (annonselenker) 1. Genser fra Ralph Lauren / 2. Genser fra Ralph Lauren /3. Krølltang fra Jose Eber / 4. strandkjole fra Maria Melli / 5. Sportsbh og underdel fra ADIDAS / 6. Vindjakke fra ADIDAS / 7. Undertøyssett fra Calvin Klein / 8.Sko fra NLY shoes / 9. Sko fra MISS KG / 10. Genser fra American Vintage 
Hei dere! Det har vært litt stille fra meg her inne nå et par dager, og det er mest fordi jeg har begynt å merke bivirkningene av Isotretinoin. Jeg har ikke lyst til å ta livet av meg heldigvis, men det er mest øyene som får gjennomgå. De svir noe grusomt, hele meg føles generelt sett veldig tørr men jeg har alltid med meg fuktighetskrem og noe til leppene, så jeg skal ta meg igjennom det. Eneste som er litt demotiverende må være at dette bare er starten og at det kommer til å bli verre, jeg må bare huske på hvorfor jeg i det hele tatt gjør dette, og hvor bra det kommer til å bli! Vel, nok snakk om meg og mine urenheter i huden, det er vel grenser på hvor spennende det kan være. Har dere det fint? Jeg har det sånn egentlig veldig bra. Jeg nevnte for dere litt tidligere at jeg skal på et par visninger denne uken, og alle er satt til idag - jeg krysser fingrene for at det dårlige været holder folk hjemme, at jeg er eneste person på alle visningene og vinner enhver budrunde jeg måtte ønske Men slik er det desverre ikke, jeg vet ikke hvor innsatt dere er i boligmarkedet for tiden men for meg som skal selge er det ekstremt bra - det er veldig få leiligheter på markedet, og MANGE kjøpere. Men.. jeg skal jo kjøpe også, noe som vil si at alle leilighetene er dyrere enn de "burde" være. Jeg synes hele prossessen er utrolig stressende, jeg må jo ha et sted og bo, samtidig bør jeg selge nå som markedet er så bra. Wæh.. Selv om jeg ærlig må innrømme at jeg er så forbanna stolt når jeg står der på visningen med alle som er enten 40 + eller folk på min alder som er der med foreldrene sine som betaler leilighetene for dem. Da tenker jeg bare.. jeg har klart dette på egenhånd! Visningene pågår fra klokken 13-17 i ettermiddag, så er det som vanlig rydding av hele leiligheten når jeg kommer hjem.. Da kan jeg ta litt bilder hjemme, om dere ønsker? ♥ Vise dere litt interiør osv, siden noen har spurt! 
Jeg kom over denne videoen igår, og har allerede anbefalt den videre til flere venninner - det er så viktig at man ser dette, og ikke minst reflekterer over det etterpå. Folkens, tenk over hvor maten dere spiser kommer fra og hva den inneholder og tenk over hvor søpla dere kaster blir av. Det er så skremmende, men videoer som dette gjør virkelig at jeg stiller meg tvilende til om jeg selv vil ha barn... Vær så snill, se og del denne videoen. 
Dette er første fredagen på flere uker hvor jeg ikke våkner opp full av spenning, sommerfugler i magen og nerver på høygir. I dag er det klart for finale i mitt dansecrew så alle de tidligere deltagerne er på plass i studio for å delta på et åpningsnummer, og så til slutt i battle. Vi som allerede er ute av konkurransen er jo ikke så viktige nå haha, så vi er forvist til senkveld sin scene hvor vi IKKE FÅR SITTE I SOFAEN (det er viktig!), og kan kose oss med noen brødskiver og gammel kaffe. Det merkes nok at jeg og mitt crew er de yngste her, vi hopper rundt, spiller trommer på veggene og lekesloss. Det er noe jeg har savnet! En i crewet fortalte meg at han innså at han savner meg litt, etter å ha sett på bloggerne igår hvor jeg leter etter nøklene mine. "Det er så typisk deg, bare" sa han. Og joda, det er det. Man begynner tydeligvis å savne hverandre sine skavanker når man ikke er sammen hver dag lengre, haha. Jeg sitter enda her på bakrommet, eller scenkveld sitt studio blir det jo (ikke i sofaen, jeg ble jaget bort fra den). Det er så kaldt her, men jeg varmer meg tanken på etterfest ikveld, haha! Denne reisen vi alle har vært på må vi nesten feire, det er riktignok litt bittersweet at hele greia nå er over. Vel vel, nå får vi heller bare heie på absence eller lisa i finalen! Hvem heier dere på ikveld, da? ♥ 
Dere som har lest min blogg over en lengre periode har kanskje fått med dere min "obsession" - se på bilder på nett av ALT mulig. Jeg vil gjerne dele noe jeg fant med dere, altså bilder som er tatt i det perfekte øyeblikk, hvor timingen sier alt. Jeg elsker personlig slik som dette, og si gjerne ifra om det er noe jeg skal fortsette med ? Kilde her. Liker dere slike innlegg? Jeg pleide jo å ha noe jeg kalte "all around the world" før, og det falt veldig godt i smak! 
Etter en dag i studio har jeg nå fullført ukas høydepunkt - å spise taco mens jeg ser på bloggerne! Jeg har vært på tacotorsdag med Linnea og Malin, det er gøy å se bloggerne samtidig mens man kommenterer absolutt alt som skjer til hverandre, heh. Og formen, da? Jeg var faktisk ute en tur igår kveld, jeg har et svakt minne av at jeg på vei til taxien sier "hvorfor er jeg den eneste som er full?" og det beskriver meg og min tilstand igår fint. Jeg er en av de slitsomme personene som blir oversosial hver gang jeg får litt promille og skal snakke om absolutt alt. Her er det ikke "hei hvordan går det" men "hei hvordan går det har du det bra om dagen har du det vanskelig hvor ofte krangler du med typen din hva er planene dine framover har du noen tanker om eksistensen eller døden?". Ja, noe sånt. Det kjennes ihvertfall på formen idag, så en rolig kveld med mat, bloggerne og avslappende selskap passet meg MIDT i blinken! Nå ligger jeg hjemme og venter på Robin, jeg satser på at vi faktisk klare å holde oss våkne litt sammen nå, jeg har virkelig prioritert venner etter dansingen men man må ikke glemme at bare fordi man bor sammen, betyr ikke det nødvendigvis at man ER sammen. Å våkne opp / sovne i hverandres selskap er koselig, men det er ikke nok til å holde et forhold gående. Nå høres det sikkert ut som om vi er på helt feil vei, og det er absolutt ikke tifellet, men dere skjønner sikkert poenget. Jeg tror nok det er grunnen til undergangen for mange som bor sammen, og vi skal jo faktisk reise bort om litt, men det er viktig å ta vare på hverdagen også å ikke bare møte hverandre i døra. Så ja, kosekveld for meg med andre ord Håper vi slipper den evige krangelen om hva vi skal se på, det ender aldri bra, så kom gjerne med filmtips om dere har! Her kommer et vakkert bilde for å avslutte innlegget - en av oss har blitt kåret til norges mest sexy, den andre har vært på forsiden av FHM to ganger. Jeg synes det vises ganske klart og tydelig, gjør ikke dere? 
Jeg og Robin skal til USA TO GANGER!!! Vi skal en liten avslappende tur til Key West om bare litt over to uker, og så reiser vi igjen i april ♥ Haha, jeg måtte bare få det ut før jeg starter å skrive om noe annet, det var virkelig en god nyhet å bli overassket med en grå torsdag :-) Og takk for all deres hjelp angående leie av bil, jeg tenker å leie via kilroy som visstnok skal være ganske bra med tanke på priser - jo yngre man er, jo dyrere blir det. Jeg gleder meg til å kjøre ned til key west igjen, jeg gjorde det med familien for to år siden og det var en nydelig biltur med så mye fint å se på veien! Når vi kommer fram håper jeg vi kan svømme med ville delfiner igjen, dra på en og annen utflukt og ellers bare slappe av i varmen. Ellers da? Jeg sitter hjemme og jobber litt, senere idag skal jeg dra i studio og spille inn musikk i et par timer. Nå er det endelig på gang igjen, det føles bra! Men jeg er også veldig nervøs angående hele prosessen.. Første gang var det mer en spontan greie som bare "fikk gå det som det går", men ettersom det gikk BRA, ligger listen enda høyere for låt nummer to og folk har kanskje litt andre forventninger. Jeg tror de fleste tenkte jeg kom til å slippe en låt som "my boobs are okay", og jeg kunne ha overassket positivt nesten uansett hva jeg valgte å gi ut så lenge det var litt mer seriøst enn som så. Men det aller viktigste i hele denne prosssen er å ikke tenke så mye på hva andre forventer eller vil ha, men å gå inn i studio og gjøre noe jeg selv kan være fornøyd med. Ønsk meg lykke til! 
I dag har jeg virkelig løpt rundt fra sted til sted, og WIPS så hadde det gått 6 timer og jeg er helt utslitt når jeg endelig kommer inn døren hjemme. Jeg hadde først et møte med megler, så var det legebesøk, hente noe jeg hadde glemt hos en venninne, møte med tv2 og kjøpe inn litt kamerautstyr. Nå som jeg omsider er hjemme og har et par minutter til avslappning vil jeg gjerne benytte dem godt, og hva passer vel bedre enn DET NYE, litt smoothie og godsofaen? ♥ Jeg har hørt at nå som internett "tar over" er magasiner på vei ut, og det håper jeg virkelig ikke! Jeg elsker å legge meg tilbake med et fint blad, og DET NYE er absolutt en favoritt hjemme hos meg. Jeg er ikke så veldig glad i moterelaterte saker og hopper gjerne over disse, derfor er det bra at DET NYE byr på variasjon. Mine favoritter er sakene som går litt i dybden om psykisk helse, for eksempel hvor psykologen svarer på spørsmål fra leserne.. Eller denne saken som omhandler frykten for å være alene. I sist nummer, altså januarutgaven av magasinet var det om frykten for døden, og den falt meg veldig godt i smak! Det gjør at man virkelig går litt dypere inn i seg selv, og får litt "hjelp" uten at man trenger å betale dyrt for det eller snakke høyt om det. Jeg har også lest saker i DET NYE om alkoholisme i ung alder, utroskap og "sex med en drittsekk" som har festet seg godt i minnet mitt - rådene jeg har fått der har jeg tatt med meg videre. Bladet er fyllt av variasjon, det er jo så klart intervjuer, mote og mer standard reportasjer i tillegg, så man får litt av alt! Jeg har et tilbud til dere! Du kan få 5 utgaver av DET NYE rett hjem i posten + denne store toalettmappen fra lulus for 199 kr ( + 49 kr porto for gaven). Egentlig koster dette nærmere 700 kr, så det er et veldig bra kupp! Toalettmappen du får med på kjøpet er lulus i fargen Iris, den er perfekt for reiser, og ser også fin ut i badehyllen. Den har plass til alt det nødvendige av makeup, jeg har i tillegg hårbørsten og extensionene mine i den. Jeg eier selv et helt utvalg av lulus som jeg har hatt i flere år, de holder seg ekstremt godt. Dere kan benytte dere av tilbudet ved å trykke på hvilket som helst bilde i innlegget, eller HER ♥ Har dere et magasin dere liker ekstra godt? Og - hva synes dere om mitt korte hår? :-D 
Jeg har vært på besøk hos min fine venninne Maiken, som kanskje noen av dere kjenner igjen fra årets Robinson? Jeg er stolt over henne, hun gjør en veldig bra figur på skjermen - girlpower, sier jeg bare! Nå har jeg akkurat kommet hjem og prøver å overtale Robin til en serie-maraton eller noe i den duren Håper bare han har like mye energi som meg, jeg har vært så sløv i hele dag men nå som det blir kveld? Da setter jeg ekstragiret inn, hehe. Jeg tenker å bestille litt mat også, jeg bare håper noen steder i oslo kjører hjem fram til klokken 01 på kvelden? Im in the mood for.. PIZZA PIZZA PIZZA!! 
Jeg har akkurat vært en siste tur i solarium før jeg starter på tabelettene i morgen! Jeg tar ikke sol så ofte lengre, men når jeg gjør det passer jeg uansett på å bruke solfaktor i ansiktet, det er viktig! Slik tenkte jeg overhode ikke før, da ville jeg bare være brunest mulig og rynker, til og med eventuell hudkreft tenkte jeg ikke så mye over. Men brunfarge forsvinner jo etterhvert, det samme kan man ikke si om rynker eller sykdom.. Pass på dere selv, jenter og gutter! Vet jeg selv bare hadde ristet på hodet over slik informasjon for en tid siden, så det hjelper nok fint lite at jeg skriver det nå også. Men ha det i bakhodet! Nå som vi er igang med å snakke om utseendet kan jeg gi dere en liten update på ting dere har spurt om. Først, håret mitt - Silje Walberg som jobber på hendrix og alltid har fikset meg har nå så fulle lister at jeg måtte finne meg en ny frisør, derfor gikk jeg nå sist gang til Mia Solheim på loud hair. Hun er utrolig søt og fikser både meg og Robin, for å ikke snakke om hvor dyktig hun er! Hun har stylet meg tidligere for eventer, men dette var første gang hun farget håret mitt. Jeg skal nok gå til henne en stund framover nå som jeg ikke har tape i håret lengre, for øyeblikket er jeg tilbake til clips og bruker fra luxushair.no, den nest mørkeste fargen og 50 cm 180 gram. Det er litt slitsomt å være tilbake på "start" med å ta inn og ut clips hver kveld, men jeg må bare holde ut en periode slik at håret mitt får bygget seg opp igjen. Det er ikke sant at tape ikke sliter på håret, for det gjør det absolutt, men det sliter mindre enn andre permanente extensions som f.eks keratin. Jeg har mistet masse hår, dette kan være en kombinasjon både av hvor mye jeg farger håret, extensionene og alt stresset jeg har gått igjennom, men jeg har flere partier i hodet som er helt skinned, og slik vil jeg ikke fortsette nå. Så, da blir det clips fram til sommeren så får jeg se på håret mitt fram til da. Ellers er det en del av dere som har spurt om jeg har tatt noe i kinnbeinene mine igjen, og ja det har jeg! Akkurat nå har jeg piiiittelitt stylage i kinnbeinene, det synes nesten ikke, men akkurat nok til at jeg er utrolig fornøyd med resultatet og at det har en del å si for ansiktsformen min. Jeg kunne gjerne ha holdt kjeft om dette for jeg vet hvordan noe slikt blir møtt av lesere, men jeg vil heller være ærlig istedenfor å overse / slette kommentarene jeg får på det. Jeg har alltid tatt restylane / botox i Harstad, men nå har jeg turt å ta det i oslo også. Min venninne Joanna jobber som konsulent for Stylage Norge, det nyeste på markedet når det kommer til fillers som gir et naturlig resultat. Joanna pleier å fikse eventer hvor man kan teste det ut, hun gjør dette kontinuerlig og tar inn en autorisert lege og spesialist som utfører konsultasjoner og behandlinger. Dere kan ta kontakt med Joanna HER. for videre informasjon, om noen skulle være interesserte! Haha, fin sveis akkurat her.. Nå skal jeg slippe inn vaskehjelpen her hjemme og guide henne litt rundt, hun har sin første dag neste uke. Det blir en spennende tid for meg framover, i morgen kommer megleren min hit og skal gjøre en verdivurdering av leiligheten, og så skal jeg begynne å lete etter en ny leilighet å kjøpe. Tror aldri jeg har vært med på et verre stress enn under en budrunde! Jeg har egentlig en sånn dag hvor jeg ikke orker å gjøre noe som helst og aller helst bare vil ligge på sofaen med min nye avhengighet prison break, men det aller beste man gjør da er bare å ta seg sammen og gjøre det man skal gjøre - gjerne litt ekstra også. Jeg har vært på butikken og kjøpt påskeegg i lilla kartong og litt is, så blir jobben litt lettere tenker jeg 
Åh, nå er jeg glad! Jeg kom nettopp inn døren etter å ha vært hos hudlegen og har nå fått respet på Isotretinoin. Etter å ha lest deres kommentarer var jeg nesten litt redd for å ha for fin hud slik at jeg ikke kunne få utskrevet noe (for fin hud er jo bra, men ikke når det likevel er et kompleks med urenheter), men nå kan jeg puste lettet ut for i morgen starter jeg på kur, og nå kommer forhåpentligvis alt til å bli bra. Jeg er klar over alle mulige bivirkninger med tørr hud, neseblod, depresjoner og kanskje selvmordstanker, men dette blir min "siste utvei", så da må jeg bare prøve den! Har lenge følt meg alene i medias søkelys om å ha uren hud, det virker jo som om alle i denne bransjen er perfekte.. Så da har det vel kanskje vært litt ekstra irriterende for min del. Selv om uren hud så klart aldri er noe gøy! Jeg gikk naturligvis til hudlegen uten sminke, så enn så lenge skjuler jeg meg bak en bukett blomster, hehe. Men jeg har tatt før-bilder som jeg skal lagre, og så heller vise dere når jeg er ferdig på kuren. Dere får gjerne komme med noen siste råd før jeg starter, for i morgen smeller jeg igang. Får håpe vi bare slipper depressiv blogging nå, men jeg tror det skal gå bare fint Vi snakkes om litt, dere ♥ 
Jeg startet dagen med et gledelig gjensyn, jeg og uniuque skulle gjeste god morgen norge for å snakke om at vi er slått ut av konkurransen. Godt å se dem igjen! Fikk høre "nå begynner du endelig å se ut som deg selv igjen", haha, jeg har med andre ord kjørt den sminkefrie looken med oversized hoodie litt for langt på trening om jeg skal tolke det rett. De har forresten lest igjennom kommentarene her på bloggen litt nå og da, og sett at noen av dere ønsket å åpne en konto for å samle inn de 500 000 til dem. Søt tanke igrunn, men det er ikke noe guttene ønsker og jeg forstår godt hvorfor. De ønsker jo å jobbe for pengene sine selv, og det klarer de nok lett :-) God morgen Norge gikk uansett bra, og vi var ferdige der allerede rundt klokken 10. Jeg hadde en liten runde i byen før jeg dro hjem, blandt annet for å handle inn mat for uken og kjøpe nytt sengretrekk som dere ser over. Jeg hadde noen minutter til å trekke pusten før VGTV kom hjem til meg og skulle lage 70 spørsmål! Det blir litt fullt i leiligheten når man skal filme og være mange folk, men det går! Tror denne sekvensen blir veldig morsom, og jeg skal informere dere mer når det ligger ute på bloggen. Etter vi var ferdige med dette ville jeg egentlig legge meg ned for å sove men da ville jeg ha angret etterpå, det er viktig å gripe dagene nå som jeg har fri for først egang på lenge (eller, fri har jeg jo åpenbart ikke..), men jeg tok iallfall turen ut av Oslo og til Anette Marie på besøk. Her ser vi reprise av mitt dansecrew, jeg leker med dukkehuset og får spise hjemmelaget pizza - luksus! En veldig hyggelig start nå som jeg er tilbake til hverdagen ♥ Måtte hver dag være slik som dette! Heldigvis er det mange koselige og spennende planer framover, så det skal nok bli litt lett å takle likevel. Jeg skal være her et par timer, og så drar jeg til min venninne Joanna inne i oslo for å spise en sen middag og kose meg der utover kvelden. Hva har dere gjort i daaaag? 
God dag! Holdte på å skrive "mine venner", er det innafor? Kan jeg kalle dere for venner? Det føles jo litt som om vi er det, de fleste av oss iallfall :-) Uansett! Jeg hadde helt glemt av at jeg hadde et liv utenom mitt dansecrew, så dagen har jeg brukt på å betale en solid bunke med regninger, svare på alle mailene jeg hadde ulest og planlagt uken som kommer. Jeg har akkurat kommet inn døren etter en middag, og nå jeg ser på pochahontas! Husker før når jeg alltid startet dagen med disney channel, det var så koselig, kanskje det er på tide å ta opp den tradisjonen igjen Det er litt ekstra koselig å være med min lille kusine nå, vi ser på barnefilmer både når vi står opp og når vi skal legge oss. Og nei, jeg har enda ikke orket å fikse meg, hehe.. Jeg har snakket litt med mamma om å dra til Harstad om en ukes tid. Det hadde vært så koselig! Jeg savner min fine familie. Nå er det jo også et par måneder siden jeg har vært hjemme også.. Jeg tenker litt på å bestille en bilett uten retur, og så bare dra tilbake til oslo når det passer meg. Jeg får se hva det blir til, må nesten få bestilt biletten i dag om det skal bli noe! Og her kommer mine siste innkjøp på nettet, fikk gjort litt småshopping her.. ()1. Kjole fra NLY design / 2. Duftepinner fra VOLUSPA / 3. lys fra voluspa / 4. jumpsuit fra NLY design / 5. sko fra NLY shoes / 6. kjole fra NLY trend Nå skal jeg slappe av her hos tante og onkel litt lengre, så er jeg enda usikker på om jeg drar hjem ikveld eller bare blir her. ♥ Frister ikke så alt for mye å begynne på "reisen" hjem, selv om det kun er en t-bane.. 
Dette er en rar dag. Venter litt sånn smått på en melding om når vi skal på trening, haha.. Men slik blir det jo ikke! Det føles nesten som en ekstremt mild kjærlighetssorg, eller som om man har mistet en jobb man elsket over alt på jord. Jeg har fått en god del råd og tips fra venner og bekjente som tidligere har vært med i Skal vi Danse, og de tidligere deltagerne i mitt dansecrew. Alle ser ut til å takle dette veldig likt, man blir litt smådeppa men det er samtidig en god følelse når jeg er så stolt over alt vi har gjort. Det at jeg kom så nært guttene har vel gjort overgangen fra å være med dem 4-10 timer per dag i flere måneder til ingenting litt ekstra hard, men ey - jeg møter de jo på mandag, da skal vi på God morgen Norge! I går når vi skulle skåle og si farvel til alle begynte flere i produksjonen å gråte masse, det betyr så mye å høre at vi har vært gode å jobbe med og at folk har sett fram til å filme med oss. Vi har fått så mye skryt for at vi har vært oss selv, og ikke en finpusset medieutgave - den veien skal jeg fortsette på så lenge jeg driver med det jeg gjør. Jeg skal aldri se på andre og tenke "kanskje jeg burde være sånn, for det er mest rett", og jeg skal aldri tenke over at jeg burde være på en viss måte bare fordi jeg blir intervjuet, står på en scene eller skriver en blogg. Det er da man kan se tilbake på alt å være stolt, fordi man alltid har stått opp for den man er :-) Jeg er hos familie i oslo fram til imorgen, trengte en kveld hvor jeg bare kan "være", og ikke tenke på så mye. Så, her er det god drikke, kinamat, fyr i peisen og prison break som står på planen for meg ♥ Jeg skal ta tidlig kveld, forhåpentligvis sove 12 timer og så starter jeg en ny del av livet mitt. Mange erfaringer rikere, og mye bedre selvtilitt enn før. 2015, jeg er klar! 
Hvor skal jeg begynne... TAKK for all støtten dere har gitt meg og unique gennom denne gale karusellen. I tre måneder har dette vært mitt liv, hver dag har jeg danset, filmet og levd i en herlig men krevende liten boble. Jeg har hatt det så UTROLIG gøy, og jeg har blitt kjent med mennesker som jeg vet kommer til å være venner for livet. Det føles så rart at det er slutt, det føles litt tomt. Jeg beklager for alle dere som stemte på meg i battle og som ikke fikk igjennom stemmene deres forresten, jeg fikk med meg at mange fikk feilmelding.. Det er synd, og hvem vet hva resultatet hadde blitt ellers? Men, det er det ikke vits å tenke på, nå er jeg uansett ute. i går kveld leverte vi to sykt bra show og jeg hadde det så utrolig gøy! Vi fikk gode tilbakemeldinger fra dommerne men det var ikke nok og vi måtte forlate konkurransen. Det var så mye jeg ville si der på slutten men jeg var egentlig litt på gråten så jeg kunne ikke prate ordentlig uten at tårene presset på. Flaks at jeg har en blogg sånn at jeg kan skrive her etterpå hva jeg føler haha :-) Jeg er så glad for at jeg fikk denne sjangsen, at dere hjalp oss med å komme så langt og at jeg fikk prøvd ut alle danser utenom en, at jeg fikk verdens beste dansepartnere i unique som er så utrolig fine, morsomme og talentfulle. Jeg er så glad for at jeg hver fredag har hatt verdens beste heiagjeng i studio, at min familie, venner og kjæreste har vært ved min side. Jeg kommer til å huske dette resten av mitt liv og skal skryte til barnebarna mine om hvordan mormor danset live framover hele norge hver fredag, haha! Jeg gikk fra å være en sjenert, usikker liten bambi på dansegulvet (og i livet generelt)til å tørre å ta plass å nyte å danse framfor et publikum. Den personlige reisen jeg har hatt igjennom det hele kan ikke beskrives, jeg har utviklet meg til det mennesket jeg ønsker å være og alt dette har gitt meg mer enn jeg kunne se for meg. Vi endte opp på en tredjeplass noe jeg aldri hadde trodd. Så takk for at dere har trodd på oss! Vi sees igjen i finalen om en uke, når alle skal være med å danse igjen. Og her kommer våre siste danser, Elvis og Harry Potter! Jeg hadde det så utrolig gøy i våre siste danser! Det føles så jævlig bra å ha forlatt konkurransen på topp.Det hadde vært mye verre om vi måtte forlate konkurransen og følt oss missfornøyde med hva vi har levert, men vi er utrolig glade og stolte av hver eneste dans. Jeg kan se tilbake på alt med et stort smil om munnen. Team Sophie Elise x Unique ftw!!! Og sceneskrekken da? Nå kan jeg klare hva som helst! ♥ 
Da har vi vært igjennom begge dansene våre! Misunner virkelig de andre crewene som har øvd på battle i 7 uker, vi har laget ny tre uker på rad haha.. Så håper vi slipper det ikveld, selv om oddsene er veeeeldig store for å måtte battle igjen! Dere kan uansett hjelpe oss litt på vei ved å sende 7 til 26400 på sms, det er også 5 gratisstemmer på tv2.no ♥ Jeg har enda mye å gi! Mase kyss og klem fra meg og Uniuqe! 
Altså, for en dag. Jeg føler vi mangler noen på backstage.. Nå er vi jo så få igjen, tenk at vi er i semifinale! Æhh! Nervene mine for kvelden kan ikke engang beskrives.. Så jeg skal ikke prøve heller. Jeg håper bare det går bra ikveld! Jeg er klar med hår og sminke for kvelden, jeg har faktisk aldri hatt helt glatt hår på sending så vi bestemte oss for å kjøre på med det i dag. Nå sitter jeg på backstage og prøver å pigge meg selv litt opp med en redbull. Blir litt mye koffein om dagen, må passe på at jeg ikke får "overtenning" som dommerne tidligere har sagt at jeg kan få, altså at jeg blir litt for ivrig..? Får passe på det idag, hehe. Og ikke minst - holde hodet høyt! Håper dere vil se på, og kanskje stemme litt ♥ 
Er hos frisøren og hva skjer her da..? Kort, mørkebrunt hår? Det var ikke veldig typisk blogger. Eller ikke typisk meg generelt. Dette kan bli spennende! Dette er nok min seneste frisørtime noen sinne, klokken er over 12 og jeg har enda lang tid igjen. Men, det gjør ingenting, for heldigvis starter vi ikke før sent i morgen med sceneprøver, generalprøve, sminke og det hele før show. Vi snakket om tidligere på trening hvor rart det er at ingen av oss har blitt ordentlig syke enda, men hva skjer da? Jo, jeg får et eller annet som føles som et lag inne i øret mitt som nå utvikler seg til en ørebettenelse, om jeg kjenner meg selv rett. Jeg hører nesten ingenting! Haha, ville ha vært ganske kjipt om jeg ikke engang hører musikken når den starter i morgen. Ser for meg at crewet begynner å danse og jeg bare står stille og venter på beaten. Eller at Markus, den ene dommeren som tilsynelatende ikke er min aller største fan gir meg kritikk og jeg tror han sier noe kjempebra og bare ÅH TAKK!! ;-) Neida, det SKAL gå bra. I morgen har vi også to nummer, så ikke glem å heie på oss! Går vi videre er det finale og jeg håper virkelig på å kunne gi denne seieren til guttene, pluss jeg har virkelig sett fram mot finalenummeret. Håper håper håper!! ♥ 
For et par dager siden fikk jeg nyheten om at bloggerne er solgt til SVT, en av de aller mest sette kanalene i hele sverige! Dette føles utrolig stort, og jeg føler meg veldig stolt og priviligert som har fått være med på denne reisen, og ikke minst fordi jeg har fått være med i tre sesonger! Nå kjenner jeg de som filmer og jobber i produksjonen godt også, sykt at de har fulgt meg helt siden jeg bodde på jenterommet i Harstad, og at de nå filmer meg her i oslo. Jeg håper på mange sesonger til, og jeg gleder meg veldig til at Robin sin familie også kan se meg på skjermen og vite litt mer hva jeg driver med :) Hele crewet føles som en liten familie, og jeg gleder meg til fortsettelsen! Og ikke minst, stor takk til alle dere som ser på og gir meg tilbakemeldinger ♥ Det skjer jo ikke så veldig ofte at norske serier blir solgt til utlandet, så dette tar jeg som en STOR ære, og GRATULERER til alle innvolverte, spessielt produsenten Vegard Nordmann! Takk for at du alltid har trodd på meg! Det er enda en episode ikveld, som jeg skal kjappe meg hjem for å se. Nå kommer endelig episoder som er filmet litt nærmere nåtid, det som vises i kveldens episode var for bare litt over en måned siden. Det blir spennende, så tett opp har det jo ikke vært før, og i kommende episoder vil det være enda tettere opp mot nåtid. i kveldens episode får dere bli med "behind the scenes" om hvordan annonseinnlegg fungerer og hvordan jeg jobber, det kan vel være interessant for noen? Så, skru på skjermen klokken 21:30 på tv2 bliss og se episoden med meg! Og fortell meg gjerne hva dere vil se mer eller mindre av i serien, det er nyttig for fremtidens episoder og filming. Hvem liker dere å se, hvilke situasjoner, hva vil dere ha mer av?  
Antrekket mitt for imorgen. Dette blir spennende! Herregud for en merkelig muskel på leggen..?? Herregud, jeg hadde nettopp enda et "sophy-moment" her.. Jeg klarte å glemme igjen iphonen min på sceneprøvene nettopp, pokker!!! Hva skal man si, jeg begynner å bli lei av at jeg surrer så fælt, jeg klarer jo aldri å lære meg å følge ordentlig med på tingene mine og at jeg ikke har blitt alvorlig ranet enda synes jeg er rart (men bra, haha). Nå sitter jeg på trening, det er dagen før show og denne uka har vi vært veldig sure på hverandre hele gjengen. Eller, ikke sure, men kreativiteten har hatt et lite stopp men nå ser showet ut til å bli bra. Det har kostet oss et par blåmerker, mye svette og en god del tårer fra min side, det er så frustrerende å føle at man ikke får til, men nå er humøret på topp igjen og jeg ser fram til et morsomt show imorgen! Nå er det jo maks en uke igjen, og så er bloggingen min tilbake til normalen :) Håper likevel dere synes denne perioden har vært litt morsom. Når jeg får tak i telefonen min igjen skal jeg ringe å bestille time hos en hudlege, takk for alle tips fra dere! P-piller er for meg ikke et alternativ, jeg går på minipiller nå, men jeg blir helt syk i hodet av alle de kunstige hormonene og må holde meg unna i så stor grad som mulig. På grunn av betennelsen i bekkenet jeg hadde kan jeg ikke ha spiral, noe jeg helst ønsket.. Jeg går på epiduo nå, en krem jeg fikk utskrevet fra lege men det funker ikke, så da må jeg teste ut noe sterkere. Dere som har erfaringer med Isotretinoin kan gjerne komme med litt personlige erfaringer ♥ 
På trening har guttene oppfunnet noe som kalles "sophy-moment". Hver gang jeg gjør noe som er så latterlig klassisk meg, så sier en av dem "vet dere hva dette kalles?" så svarer resten "ja, sophy-moment" - det kan være alt fra at jeg låser meg selv ute fra hjemme, løper hjem for å hente mobilen og kommer tilbake med alt annet enn hva jeg faktisk skulle hente, tar på meg to forskjellige sko.. Listen er lang. Vel, til poenget da. Jeg personlig elsker å lese blogger hvor bloggeren er så personlig og rett fram, litt som Marna er, men jeg har selv ikke helt turt å være det. Nå skal jeg gi det en sjanse, og fortelle et "sophy-moment" som skjedde nettopp. Jeg har som dere vet hatt mensen denne uka (helt utrolig at dere faktisk vet det, her snakker vi åpen blogg), og i dag var den ENDELIG ferdig, så når vi skulle si hadet på trening ropte jeg "nå skal jeg løpe hjem fordi.. jeg er... ENDELIG...ferdig med... MENSEN!!!" så bukket jeg, forventet applaus (det fikk jeg ikke) og så løp jeg mot utgangen. Fornøyd og glad skulle jeg sette inn headsett i ørene, ta på en skikkelig girlpower sang og nesten jogge hjem, men hva skjer? Jeg setter fast headsettet i døren som smekker igjen med automatisk lås, jeg hadde ikke plugget det inn i mobilen enda så hodet mitt blir dratt bakover og så faller jeg. ikke nok med det, som sagt er det automatisk lås, så halve headsettet mitt er på innsiden av hvor vi trener og resten er på utsiden med meg. Guttene var enda inne i lokalet så jeg prøver å ringe på, ingen svarer, jeg har av en eller annen grunn ikke dekning på telefonen så jeg får ikke tak i dem, så det hele ender med at jeg må stå utenfor å vente på at de skal komme, noe som tok en liten stund. Haha, jeg prøver hardt å være en av gutta, de snakker jo om ALT, og da mener jeg detaljer om bæsj og det hele, så når jeg ENDELIG turte å komme med en slik om mensen og løper vekk for å unngå noe videre samtale om det så blir jeg altså stuck utenfor døren og må vente på dem likevel. Og ja, jeg ble så klart mobbet litt når de endelig kom ut. Uansett! Robin har ikke kommet hjem enda så jeg er alene for en stund, og da er dette hva jeg driver med... Serie på pcen, en bok, godteri og onepeace, sååå herlig!! ♥ Dere vet når man er alene hjemme og kan spise mat som kjæresten ikke liker, se på serier som han heller ikke liker og lage dobbelhake som han later som han ikke legger merke til? Slike stunder er deilig i blandt, selv om jeg alltid gleder meg masse til han kommer hjem når vi ikke har sett hverandre på et par timer :) Nå skal jeg svare på et par kommentarer fra dere, og fortsette med serietittingen her. Han fikk viljen sin igår og vi har begynt på en ny svensk serie, på norsk heter den "torpedoer" og ble visst sendt på NRK for en stund siden. Den serien virker veldig bra, men jeg holder en knapp på at jeg bestemmer serievalg neste gang, og kan kjøre på med walking dead som dere anbefalte. Nå som jeg er alene blir det derimot.. how i met your mother! Stor klem! 
Hei dere ♥ Jeg sitter i skrivende stund hjemme og slapper av litt etter kostymeprøvene i nydalen, jeg prøver å samle litt energi før en lang dag med masse trening sparker igang. Om dere vil høre om noe annet enn dans, kan jeg jo fortelle dere et par punkter jeg har skrevet opp på min "to-do-list" for når alt dette er over (måtte det enda være en liten stund til!). Så, med en gang dansen er over er dette et par punkter som står på min liste: - Betale regninger.. Det er noe jeg har utsatt og utsatt, tenker at "jeg har ikke tid", men jeg har jo det. Jeg skal sette av en hel dag til å organisere alt slikt. Også bloggarbeid framover må bli organisert.. - Fikse håret. En utrolig overfladisk greie, jeg vet. Men nå har jeg bestilt clips og skal ha en pause fra tape en stund, samt farge håret mitt mørkere. Det gleder jeg meg til! Med andre overfladiske ting kommer også selvbruning, fikse negler, fikse vipper, bryn. Hele bloggpakka. - Gå til en hudlege og få begynt på noen piller en venninne anbefalte meg mot uren hud. - Sortere alle klærne mine og finne fram alt som skal selges til sommeren. Vi tenker å kjøre klessalg dagen før / dagen etter konserten til one direction. Hva tror dere om det? - Fikse meg en manager. Jeg har et par møter satt opp, og ser fram til det også. - Begynne å trene med PT - jepp, jeg har skaffet meg en, og jeg skal trene 4 ganger i uka sammen med han! Det blir så utrolig nytt og spennende, nå skal jeg se hvilket potensiale dene lille kroppen kan ha. - Kjøpe ny sofa, vi vil ha en stor hjørnesofa. Nytt bord i stua skal vi også ha. Så, hele stua skal vel bli ny egentlig. Kommer til å gi bort begge sofaene jeg har nå og bordet gratis, skal informere her når den tid kommer :-) Er også masse andre småting jeg må få fikset, som å kjøpe lyspærer til nesten alle rommene i huset.. Vurderer også å få en vaskehjelp, jeg kjenner flere som også bor i små leiligheter men som likevel får hjelp en gang annenhver uke, vi hadde også en vaskehjelp da jeg bodde hjemme. Det er verdt de ekstra pengene å få litt mindre å gjøre når man kommer hjem etter en lang dag. Men vi får se med det, når jeg får litt bedre tid vil jeg nok helst vaske selv. - Endelig få operert bort cystene på eggstokken min, har blitt anbefalt å gjøre det og for tiden har jeg veldig ubehag. Det, og så skal jeg få regulering. Å hjelpes... - Få til en ny surfetur med lapoint, helst til AUSTRALIA! - Jobbe i studio, MASSE! - Filme til bloggerne, MASSE! - Ellers så vil Robin ha en hund, og det får vel egentlig bli hannes valg, men det kan ikke bli før etter vi har vært i USA. Det blir jo ikke min og jeg har vel ikke så mye jeg skulle ha sagt, men det kommer vel til å bli en liten prosess det også. Så ja, det er altså hva som vil skje i mitt liv framover, og hva som vil komme på bloggen også. Det skal bli godt med litt organisering igjen, jeg er en planleggingsfreak! Og så kan jeg vise dere mine siste innkjøp fra nelly som skal med meg i kofferten når vi reiser bort. Fint med pastell til sommerne, synes jeg! 1. kjole fra NLY trend / 2. Topp fra NLY trend / 3. Topp fra NLY trend / 4. Klokke fra Marc by Marc Jacobs / 5. Sko fra NLY shoes / 7. Sko fra NLY shoes / Cardigan fra NLY design / 8. Genser fra NLY blush (adlinks). Så.. Det var vel alt som ploppet opp i hodet mitt for øyeblikket. Om dere skulle ha noen ønsker for bloggtiden min framover, nå som det blir bedre tid snart, kan dere gjerne komme med tips ♥ Jeg vil ikke annet enn å gjøre en strålende jobb her! 
I dag var egentlig min plan å dra rett hjem for å sove etter trening, men jeg blir nok bare demotivert av mine vanlige rutiner med trening, hjem, sove trening.. Har jo ikke vært ordentlig sosial på en stund, så en jentekveld passet nok bedre for å få motivasjonen igang igjen. En liten peptalk fra venninner hjelper masse, og nå er jeg klar for nye tunge tak i morgen :) Jeg føler jeg har klart meg bra så langt med så og si topp energi hele veien, men nå, etter to runder i battle og mye motgang begynner ting å føles litt tungt. Enda gøy så klart, så jeg må bare kjempe på. Jeg ser på det fra den lyse siden og setter heller pris på hvor heldig jeg er som får være med på alt dette, noe å fortelle barnebarna. Og i morgen er det kostymeprøver, noe som alltid er et lite høydepunkt i uka! Jeg er enda på besøk, og skal være her en liten stund til og kose med jentene. Når jeg kommer hjem venter senga, en serie (waling dead, takk for tips!!!), og kos ♥ Det jeg opplever er ikke motgang, det er bare kroppen som er sliten og hodet som surrer litt etter mye press over lang tid. Det er viktig å ikke blande en dårlig dag med et dårlig liv, for det er absolutt ikke det samme. Lucky girl! Og ikke minst som har dere. Takk for så mange fine kommentarer. Det trengte jeg, og ikke minst crewet etter noen krevende dager. 
Tenk at jeg har kjæreste, venner og familie i publikum hver eneste fredag. At de ikke blir lei, haha! Er så utrolig takknemlig for at jeg har deres støtte. Sceneskrekken blir litt mindre når jeg ser deres smil ute i publikum :-) Og på snakk om kjæreste.. vi er enda inne i vår evige krangel om hvilken serie vi skal se på, den ene av oss er mer sta enn den andre. Robin begynte på breaking bad uten meg og har nå kommet ganske langt, vi så to episoder prison break så ville han ikke mer, jeg er ikke så keen på å se noe svensk (tror jeg..?), og han ville ikke se LOST når jeg nevnte det. Men han snakket om walking dead her om dagen, og nå begynner det å friste litt etter tips fra dere også! Har sjekket IMDB og serien har jo 8.7 i score der, det må jo nesten sjekkes ut! Hva tror dere? Passer serien for kjærester?(nå tok jeg meg selv i å lure på hva "passende for kjærester" egentlig betyr, haha..) 
... folk skriver stygge kommentarer til meg, med ulike navn men med samme i.p adresse ♥♥ Tror folk glemmer at jeg faktisk kan se det :-) Siste måtte jeg bare svare på. Igjen, når dere stemmer i konkurransen (om dere nå gjør det). Ikke la stemmene deres gå etter hvilken "kjendis" dere liker, tenk på crewet. Det er de som vinner, og jeg vet ikke hvor mange ganger jeg må si det. Jeg vet selv at jeg ikke er best - men det er crewet mitt. Hadde gitt opp her og nå om det ikke var for dem altså. 
I mine nye calvins som jeg fikk hos min kjære. Veldig vanskelig å skulle være alvorlig på bilder i dag som dere kanskje ser.. Etter 6 timer med dans ble jeg sendt tidligere hjem for å øve på litt tekster til Elvis-koreografien vår.. Så her sitter jeg da, alene hjemme og synger som best jeg kan. Det minner meg på at det absolutt ikke er lenge til jeg selv skal i studio igjen, og det gleder jeg meg til! Jeg håper så klart dere også ser fram til litt ny musikk fra meg, det har jo vært fryktelig stille på den fronten. Jeg jobbet en del i studio for litt siden men jeg valgte å sette alt annet på pause for å prioritere dansen nå. Det er max to uker igjen av denne epoken, og så starter jeg på nytt med andre prosjekter, hvor første prioritet for meg da blir musikken. Og bloggen, så klart! Jeg har tatt med meg pizza hjem og nå venter jeg på at Robin skal bli ferdig på jobb. Tror jeg skal mase meg til enda en massasje ikveld, det gjør så vondt at jeg gråter men det er absolutt behøvelig nå for tiden med diverse skader, og ikke minst herlig etterpå. Hva skulle jeg ha gjort uten han :) Uansett! Nå ble det mye skravling fra meg, jeg håper dere har en fin kveld ♥ 
Akkurat likt som forrige uke har vi nå ikke bare en dans, men to vi skal gå igjennom. Nå er det hakket lettere fordi tema nummer to er "ønskereprise" så vi skal gjøre et gammelt nummer igjen, og jeg ble sååå glad når jeg fikk vite hvilket og det er supergøy å jobbe med det igjen! Det blir likevel dobbelt opp med trening denne uken, men nå er det jo ikke lang tid igjen.. :) Over kan dere se vår dans nummer to fra sist fredag hvor temaet var "vektløshet". Haha, publikum ropte så høyt at vi ikke hørte starten av sangen hvor vi skulle gjøre et par bevegelser, men på en eller annen merkelig måte klarte vi å være synkron to og to. Ikke så verst! Hva synes dere? 
God formiddag! Det føles så utrolig deilig å våkne opp å være utvhilt for en gangs skyld haha. Fikk sove hele 10 timer inatt, det trengte jeg virkelig! I går var jeg og Robin ute på en liten valentinesdate, jeg har alltid hatt kjæreste på denne dagen men har likevel aldri gjort noe spessielt så hadde derfor ikke tenkt på noe gave til han. Jeg fikk derfor litt sjokk når han kom hjem med gaven dere ser over, jeg ble så utrolig glad, spessielt for undertøyssettet fra calvin klein som jeg har lett etter så lenge men jeg aldri funnet rett størrelse. Parfymen var også utrolig god! Jeg tenkte egentlig det var slutten av kvelden og at vi nå skulle dra på hver vår fest (eller han drar på fest og jeg ligger hjemme med muskelkramper og forbanner meg selv for at jeg har null energi) men jeg ble tatt med ut på middag, så drinker på skyebar og så hjem for litt kos. Den beste valentinen jeg har hatt i hele mitt liv ♥ Ser at jeg har fått et par kommentarer på at jeg sa "mongolid" på tv igår. Jeg beklager om noen skulle ha blitt såret av det. Så KLART mener jeg ikke å rakke ned på noen med downs syndrom når jeg sier mongolid, og jeg har heller aldri koblet det ordet opp mot noen med downs. Om jeg hadde sagt "nå ser det ut som om jeg har downs" ville det ha vært noe helt annet, men det sa jeg ikke, og det ville jeg aldri ha sagt. Jeg skammer meg over at det kom fram sånn, for aldri i mitt liv skulle jeg ha ment å snakke nedlatende om mennesker på den måten med vilje. Det håper jeg dere vet. Uansett, nå blir det trening så skal jeg prøve å ikke tenke mer på det og heller være mer forsiktig med ordvalget mitt framover♥ 
Hehe, kan vi gi meg et klapp på skuldra for at jeg ENDELIG har lært meg å ikke konstant danse med åpen munn!? Anyways, her er vår første dans fra igår! 
Her får dere masse bilder fra kvelden igår! Haha, jeg liker ansiktsutrykkene.. Så mye glede, nervøsitet og så spenning, og ikke minst SÅ lettet når vi fikk vite at vi var videre til enda en uke! TAKK TAKK TAKK for alle stemmene deres ♥ Om jeg skal være helt ærlig, så vet jeg godt selv at jeg nå i konkurransen ikke er den beste danseren. Fingern og lisa er jo så flinke - og om det var en konkurranse mellom oss tre uten crew så hadde jeg bare kunne takket for meg her og nå, for min egen del er jeg jo fornøyd med semifinale. De hadde så utrolig mye bedre utgangspunkt enn meg på alle mulige måter, og det er noe jeg aldri kommer til å kunne ta igjen. Det vet jeg! Men viktigst er, jeg er fornøyd med egen innsats og utvikling så langt, herregud dere aner ikke hvilken milepæl det har vært for meg bare å kunne gå på en scene og ha det gøy. Men til poenget nå - er jeg flinkest? Nei. Er jeg likevel fornøyd? Ja! Synes jeg crewet mitt er best og fortjener å vinne? JA! Så tenk på dem når dere eventuelt stemmer, ikke meg eller de andre kjendisene. Det er crewet som vinner 500 000, det er de som skal utvikle seg videre, det er dem jeg heier på. Det er synd at de har endt opp med meg, men jeg kjemper virkelig på med mitt elendige utgangspunkt, sceneskrekk, null rytmeforståelse og armer av gele. But i do it for the creeeew! Denne uka har vi tema legender, vi har fått selveste Elvis. Ser på videoer av han nå på youtube og o-m-g.... Så fin! 
Akkurat nå er det en pause for nyheter, været og sport, før det braker løs her i studio igien. Jeg håper dere likte showene våre!! :) Haha, publikum ropte så høyt at vi ikke hørte starten av låt nummer to, og der mistet jeg fokuset litt i starten men tror jeg klarte å hente meg inn igjen. Veldig gøy var det uansett! Håper dere kanskje vil stemme litt uansett, da er det 7 til 26400 som gjelder ♥ Ellers er det 5 gratis stemmer på tv2.no :-)  
Hei dere! Tusen, tusen takk for fine kommentarer i dag, det hjelper meg veldig på en nervepirrende fredag ♥ På bildene over kan dere se meg i mitt antrekk nummer to for kvelden, ettersom vi kjører to koreografier blir det jo noen bytt underveis. Jeg fikk til en litt "romantisk" frisyre med en innbakt flette og krøller bak, takket være tips fra dere, så det setter jeg stor pris på! Sminken er jeg også veldig fornøyd med :) Godt å slippe alt håret i ansiktet! Nå har jeg litt over en time på meg til å slappe av og hvile meg opp før kvelden. Jeg er jævlig nervøs, men også syyyyykt glad og gira! Håper dere vil heie på oss! 
Fredag igjen og jeg våkner opp med sommerfugler i magen - på den goden måten. Har vel blitt litt smått avhengig av adrenalinet jeg får, rushet av å stå på scenen og all spenningen, frykten og det fine samholdet med guttene. I dag er temaet kjærlighet, og ikke nok med det.. vi fikk en ekstra utfordring av dommerne, og har nemlig TO danser denne uka! Mer får dere se ikveld, alt jeg kan si er at denne uka har vært så enormt krevende og hard, men vi kom oss igjennom det. Men, nå har det blitt litt endringer i sangen vår (Justin Bieber- beauty and a beat) så jeg er ikke helt inne i "følelsen" av sangen og er superredd for å blande noen av trinnene, eller rett og slett miste fokuset helt. Men.. Jeg skal nok klare det. Og på snakk om ALT. Jeg er jo 20 år. Altså ung voksen. Altså mye hormoner. Nå for tiden er det ekstra mye stress, jeg sover ofte med sminke, spiser mye rart, er dårlig på å drikke vann og har i tillegg mensen akkurat nå (som sikkert er veldig digg å vite). Så her kommer en liten advarsel : jeg har kviser. Wow. Ingen stor sak. I bloggnorge føler jeg meg veldig alene om å ha uren hud, og ikke MINST i tvbransjen, for hvem i all verden ser man egentlig på tv som har kviser..? Men hva skal jeg gjøre, jeg er jo ekte, og jeg skal faen meg på tv og danse omså jeg har en hel pizza i ansiktet for HVEM bryr seg? Ikke jeg, så da håper jeg ikke dere gjør det heller. Ta noen sekunder og se på kvisene i panna mi, som jeg lover kommer til å skinne ekstra godt i kveld på grunn av lyssettingen på scenen. Pust dypt inn og ut. Kommenter gjerne "æsj du har kviser", eller "æsj du er stygg" så får vi utløp for det nå. For skal jeg fortelle dere en ting? I kveld på den scena der, så skal jeg ha det så utrolig gøy. Det har jeg hver eneste gang. Jeg tenker ikke på at jeg har uren hud, fordi det er helt normalt. Selv om jeg er kjent, er på tv osv, så er jeg menneskelig - og man trenger ikke å være 100% feilfri for å få til det man vil her i verden. ♥Øsk meg lykke til ikveld! 
Hei dere! Jeg tenkte bare å minne dere på kveldens epsiode av bloggerne som vises klokken 21:30 på tv2bliss. Der blir det litt kjærlighet ( og litt diskusjoner) og snakk om det veldig berykta "50kgs-innlegget", så dere som kan være interessert i den debatten bør virkelig skru på skjermen ikveld ♥ Jeg har nå fått en link hvor jeg kan gi mine lesere 14 dager gratis tv2 sumo, der kan dere se episoden direkte også :-) Dere kan få gratis sumo her. Jeg velger å ha kommentarfeltet sperret for akkurat dette innlegget for å skjerme andre som vises i episoden. Men om du likevel skal se på, og liker episoden, kan du godt trykke LIKE på facebookknappen under!  
I går var jeg og guttene i crewet hos tv2 for å finne antrekk til fredag. Alltid like spennende å se hva de har valgt ut, haha! Endelig får jeg bruke en kjole som føles veldig "meg", .. Åh, som jeg gleder meg! Det blir så gøy å danse til Justin Bieber! Jeg tenkte å kjøre på med røde lepper og negler til denne kjolen. Håret vet jeg riktignok ikke... Har dere noen forslag? :) Om dere har noen linker eller tips til litt "romantiske" frisyrer blir jeg veldig glad! Vi trente hele dagen igår, så dro jeg hjem og tok noen glass champagne med Robin, sovnet, og nå skal vi trene hele dagen igjen.. Jeg er så SYKT trøtt idag, eller det er jeg alltid nå for tiden. Jeg skjønner ikke, burde ikke kroppen min ha vendt seg til all denne treningen enda? Ikke engang 8 timers søvn holder lengre, det er helt umulig å stå opp. Jaja, når mitt dansecrew er over skal jeg sove en hel helg med pause for å spise og gå på do, haha. Håper riktignok det er noen uker til.. Og dere? Ikke glem bloggerne ikveld, da! 21:30 på bliss <3 
I dag er det ikke noen vanlig dag... for idag har min store kjærlighet bursdag!!!! :D Robin fyller 21 år idag, og nå har vi bodd sammen i 6 måneder! Wow, tiden går fort, og jeg kan ikke tro at vi har vært sammen hver eneste dag i så "lang" tid uten å bli litt lei av hverandre. Med hånden på hjertet, det har ikke vært et eneste sekund hvor jeg har tenkt at jeg aller helst skulle ha hatt noen timer alene, eller at han er irriterende osv osv. Jeg blir så glad hver eneste gang jeg ser han, og ord kan ikke beskrive hvor glad jeg er i det mennesket her. Gratulerer med dagen, verdens beste ♥ Blir mer forelsket i deg for hver dag som går. Jeg trener som vanlig nesten hele dagen, men vi hadde en liten kosestund / feiring her hjemme klokken 00:00 hvor han fikk åpne gaven fra meg og kose litt. Han fikk noen klessplagg og en slags "eventyrbok" jeg har laget med fortellingen om oss, masse bilder og slikt. Han ble superglad, og da er jeg glad. Jeg håper jeg rekker litt tidlig hjem ikveld, han er verdens beste støtte i denne perioden og idag skal jeg vise litt ekstra godt hvor høyt jeg setter pris på det. Dette blir en uke full av kjærlighet, først bursdag, så kjærlighetstema på fredag i mitt dansecrew hvor familien til robin kommer helt fra sverige for å se på (!!!), og så valentines day på lørdag. Herlig! 
Foto : Joakim Kleven Jakke NLY design // tskjorte robin sin (haha tar mye klær fra han) // bukse fra weightless / sko fra NLY shoes (ad) Jeg var i litt black-and-white kinda mood idag. . Altså jeg ELSKER virkelig nelly sitt nye merke, NLY design! Sist gang jeg bestilte fra nelly handlet jeg nesten kun ting fra det merket, og kunne ikke ha vært mer fornøyd. Billig og god kvalitet :-) Jeg tenkte å svare på litt spørsmål som har kommet inn den siste tiden, selv om jeg prøver å være aktiv i kommentarfeltet er det ikke sikkert alle ser hva jeg svarer der, så å dele det opp i egne innlegg en gang i blandt kan jo også være lurt :-) Her kommer det et par spørsmål! Hvor tok dere de outfitbildene med grafittien i bakgrunnen? På BLÅ i oslo! Det er en veldig kul location om man skal ta bilder, jeg har selv brukt den flere ganger og kommer sikkert til å gjøre det igjen. Det er verdt å ta en tur dit om man er interessert i fotografi! Kan du anbefale noen spisesteder i oslo som også er vegetarvennlige? Generelt hvor pleier du å spise i oslo? Jeg er jo pescetarianer ( det vil si at jeg spiser fisk ) så for meg er det nok hakket mer å velge mellom enn for de som ikke spiser kjøtt overhodet. MEN jeg er en stor fan av vegetarburgerne man kan kjøpe på både munchies, illegal burger og nighthawk diner, i tillegg kan man hente mat på et sted kalt loving hut som kun serverer vegetarisk mat. Jeg spiser en god del ute, og prøver å variere fra sted til sted hver gang. Ett godt tips kan være å google for eksempel "beste asiatiske mat i oslo" om man liker asiatisk, osv osv. Slik gjør jeg det, og kan dermed variere en del og ender som regel opp med god mat! Synes du selv du er best i mitt dansecrew? Nei, jeg synes ikke jeg er den beste danseren. Vi har alle kommet inn i konkurransen med ulike forutsettninger, enkelte er norgesmestere i turn, andre er scenevandte, noen er fødte entertainere og noen har danset tidligere. Min "fordel", får vel være bloggen og at jeg når ut til mange. Men ellers har jeg absolutt null fordeler. Med det sagt har jeg et herlig crew som fortjener seier mer enn noe annet, og jeg er fornøyd med min egen forbedring fra første sending - som også var målet hele tiden, for jeg visste utifra de andre deltagerne og utifra første sending at jeg ikke kom til å bli best. Om jeg kom på sending nummer en å gjorde en dobbel backflip og var en født entertainer, så hadde det vært en annen sak. Men nei.. for å svare på spørsmålet ditt, haha. Men jeg ELSKER dans! Hvilke sminke bruker du hver dag? Foundation i hele ansiktet, lysere foundation under øyne, på neseryggen og haka, solpudder i panna og i kinnene, mascara, løsvipper, øyenbrynspenn og noen ganger øyenskygge.Dette er ikke hver dag, jeg trener ofte uten sminke for eksempel, men dette er altså "hverdagssminken" når jeg skal ut av huset for å gjøre noe spessielt. Om det er fest kjører jeg alltid med øyenskygge og noen ganger liner på våtkanten + lipliner og leppestift. Kan man se bloggerne gratis noe sted? Nope, man kan se det på tv eller på tv2sumo. Robin jobber i sumo og sier ofte at "sumo er større enn netflix i norge" haha, så ja.. kan vel anbefales å skaffe seg sumo uansett. Kan du bytte til bokmålsdialekt? Haha hadde ikke det vært JÆVLIG rart...? Hvilken arm kommer øverst om du legger begge armene i kryss over hverandre, venstre eller høyre? Venstre. Betyr det at jeg er ekstra smart og begavet? *håper* Hvordan ble du kjent med Robin? Svart på sikkert 50 ganger før men kan vel gjøre det en siste gang, hehe! Som dere kanskje vet var jeg singel akkurat da (det var slutt mellom jeg og exen min i en stund 2014, før vi ble sammen igjen), det var altså da jeg møtte robin via en felles venninne og så hang vi litt sammen i oslo. Jeg bodde jo i harstad, og jeg tenkte ikke på han på den måten (OVERHODET!!!), men så ringte han meg med jevne mellomrom, skrev til meg på facebook osv helt fram til august. Har sjekket samtaleloggen vår og på et punkt sa jeg faktisk "hold kjeft" og "e du helt idiot eller" og "la mæ være".. haha. Frøken sjarmerende. Tydeligvis var det noe han likte, så han fortsatte bare og til slutt fikk han komme på et lite besøk da jeg kom tilbake til oslo etter en lengre ferie i harstad, august 2014. Og så har han vært her hver dag siden det, nå bor vi sammen og har et helt liv som vi deler :-) Hvordan det ble akkurat sånn og hvordan det gikk fra "hold kjeft" til "elsker deg" kan man jo gjerne lure på, og jeg har ikke noen konkrete svar selv heller. Men det er fantastisk! har du astral projected noe mer i det siste? (dere kan lese det jeg skrev om astral projections her). Nei det har jeg ikke, man må vel være ganske rolig til sinns for å få det til, og nå har jeg så mye å tenke på med dansen at jeg ikke har prioritert det. Men jeg skal kjøre på for fullt når jeg er ferdig, eller har en kveld hvor jeg slipper å ha koreografi i bakhodet! :-) Det var alt jeg kom på i farten av ofte stilte spørsmål, så får dere skrike ut om det er noe mer! Nå venter jeg på at robin skal komme hjem, og så blir det sovetid ♥ Om dere er tidlig oppe i morgen og hjemme fra skole / jobb, kan dere se meg og crewet på god morgen norge klokken 09:30 :-D 
AH, dette har vært en fin dag! Godt vær gjør meg så utrolig glad, oslo har virkelig vært helt nydelig idag - minnet meg litt om nordnorge! I tillegg har jeg hatt med meg litt digg mat på trening, så humøret er på topp. Jeg har hatt noen digge dager i det siste generelt hvor jeg har prioritert rett og i tillegg til trening har rukket å slappe av i eget selskap med en serie, god mat og et pledd i sofaen.. Jeg setter sånn pris på slike ettermiddager! Treningen, hvor jeg er nå, går forresten kjempebra. Nå sitter koreografien i kjærlighetstemaet, i morgen tidlig skal jeg og guttene på God morgen Norge, og så har vi to treninger til å perfeksjonere showet. Det føles bra! Om man ser bort fra leggen da, det gjør enda dritvondt men jeg prøver å ikke tenke på det. Når jeg kommer hjem tenker jeg å begynne på en ny serie. Jeg ga vampire diares en sjangse og så en episode, ble ikke helt fast i serien med en gang men det tar vel en liten stund..? Merket jeg ble fort besatt av Damon og Stefan. Etter en eneste episode liksom, det kan jo ikke være sunt.. Drømmer om dem! nå er det tilbake til treningen - og så, kosekveld! 
Jeg elsker virkelig familien min ♥ Heldig jeg er som har hatt dem i publikum, like stolte over meg som de har vært hele livet mitt. :-) Nå har jeg akkurat kommer hjem etter å ha danset i 3-4 timer. Denne uken er det ekstra hard jobb med to danser, vi må også øve inn en ny battle, sånn i tilfelle. Temaet er kjærlighet, og det er SÅ gøy! Koser meg veldig på trening nå, og jeg er så glad i disse guttene at man trenger ikke late som eller presse fram enkelte ansiksutrykk som jeg noen ganger må i koreografien (jeg har hatt rollen som "overlegen" eller "mystisk" i nesten alle, men nå kan jeg bare smile og være glad!). Vi danser til nydelige Beauty and a beat - Justin Bieber, men den rolige versjonen. Gleder meg sånn!! 
Jeg liker vanligvis ikke å gå i skinnjakke men denne.. DEN falt i god smak hos meg! Liker detaljene, og armene er dødskule. Hva synes dere? 
God formiddag! Jeg kom akkurat inn døren her hjemme, har vært i byen og gjort noen ærend og rakk et lite lunsjmøte sammen med Anna (mammatilmichelle) også! Robin presterte faktisk å kalle henne Michelle sist gang de møttes, tipper det skjer ganske ofte med henne.. Jeg klarer i det minste å si rett navn, haha! I dag har jeg ikke trening før i kveld, så jeg rekker noen timer med mat, jobb og how i met your mother her hjemme først. Jeg har faktisk møtt Joakim for å ta litt bilder idag, så outfit kommer også senere! Jeg er i ekstra godt humør idag av en eller annen grunn, kan ha vært bussjåføren jeg hadde på vei hjem som var sååå søt. Slike små ting gjør så mye! Ellers da.. har dere hatt en fin helg? Jeg har danset og filmet på dagene, og om kveldene har jeg kost meg masse med min kjæreste ♥ 
Nye sko fra NLY design (ad) Jeg har sovet over hos familie inatt! Veldig trivelig, og ikke minst behøvelig og få slappet av litt ♥ Jeg sov inne hos min lille kusine, vi så på grusomme meg 2 og koste oss veldig sammen. Utrolig godt å få være sammen med familien, mamma og pappa har jo også vært her i helgen for å heie på meg. Jeg vet at ikke alle er like heldige med foreldrene sine som jeg er, så det setter jeg stor pris på. Jeg har lest alle kommentarene deres og tenkte å svare på noen spørsmål. Først vil jeg gjerne si TAKK for alle gode ord! Jeg er enig i at vi ikke hadde den beste battlen i konkurransen, markus var mye flinkere. Det har vi alle i crewet snakket om, og det må vi bare ta til oss og jobbe med. Hvem som går ut avhenger ikke av battlen, men hvordan man gjør det i konkurransen jevnt over og hvordan man utvikler seg. Jeg kunne ikke danse fra starten, Markus har vært dyktig fra dag en, og var (etter min ærlige mening) den flinkeste i hele konkurransen - han har erfaring fra før av, og er en entertainer fra hjertet. Det var utrolig trist at han røyk, jeg kommer som sagt til å savne han veldig.. Men det er jo en konkurranse! Og jeg håper ingen stemmer på meg fordi de leser bloggen min, men fordi jeg utvikler meg og gjør en grei jobb. Jeg vil ikke komme langt uten grunn, og håper jeg presterer uansett. Jeg gjør iallfall mitt aller beste, og jeg tenker ikke "jaja, alle stemmer på meg uansett" for slik er det jo absolutt ikke!! Om det var slik at mange lesere = seier, så ville jo fotballfrue ha vunnet skal vi danse for eksempel. Uansett! Noen spurte hvorfor jeg alltid står lengst framme og ved Stian i introene, og det er fordi jeg er lavest og blir plassert der av produksjoen. Ikke fordi jeg for guds skyld vil stå framst, haha. Jeg ser ikke så veldig glad ut når jeg får dårlige tilbakemeldinger, rett og slett fordi jeg blir lei meg og jeg klarer ikke å late som noe annet - det hadde blitt feil! Jeg står med åpen munn når vi danser fordi det er slik jeg konsentrerer meg, men jeg jobber med det (like irriterende for meg som for dere). Jeg ser ofte oppover rett før battle fordi da ser jeg skjermen, altså det dere ser på tv. Vanskelig å la være, hehe.. Vi får beskjed om å ikke se opp, men jeg glemmer det litt av. Så bra dere sier ifra! Og sangene vi danset til sist var c2c - down the road, og Lindsey Stirling - roundtable rival. Denne uken danser vi til.. Justin Bieber! Det blir gøy, og jeg gleder meg! Det var alle spørsmål jeg kom på i farten, dere får gjerne spørre om det er noe dere lurer på ellers. Nå skal jeg komme meg på trening og blir der hele kvelden! Jeg er så glad for å ha enda en uke med guttene, så motivasjonen er på topp! 
Jeg er, til tross for battle, ganske fornøyd med min egen innsats for i går! Jeg merker selv hvor mye jeg har forbedret meg rent teknisk fra første gang, og nå vil jeg bare bli bedre og bedre :-) Jeg er dødsglad for å enda være med!! 
Hahahah, bulle!! Jeg vet ikke hvor jeg skal begynne. Hvordan skal jeg kunne forklare gårdagen og alle følelser!? Uro og nervøsitet fulgt av SJOKK og lykke!! I går måtte vi som dere kanskje vet i battle, og det er jo hva man aller minst ønsker i denne konkurransen. Det var så utrolig nervepirrende, og jeg er ikke så glad i å være.. "out there" om man kan si det sånn. Jeg er en åpen person men ganske reserver og gjør ikke så mye ut av meg, så å plutselig skulle ha masse attitude er så langt borte fra min komfortzone som man kan få det. Men vi klarte det og gikk videre, noe som ALDRI ville ha gått uten all oppmuntring og støtte denne uken. Tusen millioner takk for all støtte fra mine nære og kjære som var i publikum, og ikke minst min SINNSYKE heiagjeng! Det var en hel flokk av søte gutter og jenter som hadde kommet for å heie, det føltes så surrealistisk. Og tusen takk til verdens beste Unique som alltid tror på meg. Tusen takk for en krevende, men fantastisk kveld, takk for stemmene deres og takk for at dere tror på oss. Jeg er uansett hva utrolig fornøyd med dansen min for igår, jeg pusher meg selv hardere for hver uke som går og denne uken MÅ jeg virkelig sette inn tusen ekstra gir. Poenget med hele konkurransen er at "kjendisen" skal bli en del av crewet og det føler jeg virkelig at jeg har blitt, og neste uke vil jeg virkelig vise det beste jeg kan. Temaet er kjærlighet, og det blir så gøy! Ps: så utrolig trist at Markus gikk ut, han er en så utrolig god person :( Du kommer til å være så høyt savnet!! Det blir så tomt i programmet uten han.. Gledessprederen ♥  
Nå er vi igang, og vi er nummer fem ut på dansegulvet! Jeg vet ikke hvorfor men nervøsiteten min blir bare verre og verre for hver uke som går, men det blir også mer og mer gøy. Vi trenger VIRKELIG deres hjelp i kveld! Om dere synes vi fortjener å danse videre sender dere sms med med tallet 7 til 26400, og ellers er det 5 gratisstemmer på tv2.no. Denne uka har jeg virkelig lært meg en ting - hvor mye disse guttene betyr. jeg prøver å overse at de bare henger så mye med meg fordi det er jobb og tror de er ganske glade i meg egentlig. Jeg er så UTROLIG glad i dem! 
Kjole fra Somedays Lovin (ad) Ukene går så fort! Da var det fredag igjen og jeg har akkurat blitt sminket og fikset klar for kvelden. Jeg skrev først at det bare er litt over en time igjentil Mitt Dansecrew MEN det er jo helt feil. Klokken 20:00, altså! Og jeg er nervøs som vanlig haha. Prøvene vi har hatt til nå gikk riktignok veldig bra, så nå får vi bare krysse fingrene for at liveshowet går like bra! :-) Dere får ønske oss lykke tl! Vi er sist ut på dansegulvet idag.  
Jeg har nevnt det tidligere - nå for tiden, rekker jeg nesten ikke å vaske håret. Ikke at det nødvendigvis er så kjipt, i følge frisører er det bare tipp topp at jeg vasker håret så lite som mulig, men hvordan jeg ser ut er jo en helt annen sak. Nå er det 8 dager siden sist jeg fikk vasket håret skikkelig med shampo, balsam og hele kjøret, jeg bruker så lang tid både inne i dusjen men ikke minst etterpå med både føning av håret, retting og kanskje krølling at jeg har null sjangs. Uansett, i dag hadde jeg endelig tid på morningen og gledet meg til å gå inn i en laaaaang dusj. Og hva ser jeg? Hvaaa?????? Dusjen er nå altså frakoblet, jeg sto opp tidlig for ingenting, og noe dusj blir det ikke på meg overhode. Det er altså ikke mulig å koble den fast igjen, den spretter bare rett av. Så, om dere ser noen som ser slik ut på tv ikveld: Så er det ikke huldra, det er bare meg. Jeg er på plass i nydalen, har sprayet håret med så mye hårspray at det ser fett ut "med vilje", haha. Jeg spiser dagens frokost som er brødskive med brunost, nam! min svenske kjæreste hater det, noe jeg tror alle svensker gjør, så vi har det ikke hjemme. Til maten drikker jeg en kopp med svart kaffe, mens guttene sitter og ser på dansevideoer ved siden av meg. Hva gjør dere da? ♥ 
Screenshot fra kveldens bloggerne. Hei dere! Jeg kom akkurat inn døren her hjemme, og det første som skjedde etter at jeg hadde kledd av meg skoene, var at jeg tråkket rett i noe glassbrått som lå på gulvet. Snakk om en herlig start på kvelden, haha.. Men jeg fikk det ut etterhvert, og ingen større skade skjedd! Jeg er alene hjemme akkurat nå, så planen er å sette på litt musikk, rydde, støvsuge og se på kveldens bloggerne mens jeg spiser. Det blir nok veldig koselig, og enda koseligere blir det når min kjære kommer hjem ♥ Han jobber alltid til klokken 20, så når jeg er ferdig med dansen blir det nok noen veeeeldig lange dager her for meg.Takk for alle tips angående USA forresten! Godt å høre at vi kan leie bil (i følge noen? haha, så da satser vi på det). Så, som jeg nevnte her litt over, sendes en episode med bloggerne ikveld klokken 21:30. Dette ble filmet da jeg dro hjem til Harstad et par dager for og blandt annet gi exen min det siste av tingene sine som han enda hadde i leiligheten. Jeg vurderte å sperre kommentarene på akkurat dette innlegget for å skåne meg selv for hodebry om at "du er stygg, du har uren hud" men jeg SKAL ikke la det komme nært meg lengre. Har jeg bestemt, takket være dere. Energien min kan brukes på noe annet. Så, husk episoden ikveld, og så snakkes vi i kommentarfeltet ♥ Jeg skal være mye mer aktiv der nå :-)  
Bilder fra i går kveld. Jeg har på meg topp fra NLY design / hatt fra NLY accesories (ad) Hei på dere! I går hadde vi en veldig intensiv dag med trening. Men det har jeg forstått at dere ikke ønsker å lese så alt for mye om, såååå.. Vi skipper det. Vi er iallfall ganske klar for imorgen! Etter trening rakk jeg hjem en liten tur for å bytte om til litt finere klær. Min venninne Louise hadde fikset en herlig middag hjemme hos seg! Det var tre retter, gode drinker og godt selskap. Det var veldig trivelig må jeg si! Elsker Louise og kjæresten hennes. Jeg ble der en stund, og bestemte meg i virkelig siste minutt (og etter noen glass vin) for å endre bilettene til Santorini i sommer, så det blir heller florida, usa med min kjære i april! Nå er både hotell og fly booket for en uke, og jeg gleder meg sååå mye. Jeg tror virkelig det var et smart valg med tanke på at vi begge liker litt fart og spenning. Forresten, har noen av dere oversikt om hvor lenge man må ha hatt lappen for å leie bil i USA, og hvor gammel man må være? Jeg har googlet rundt men finner ikke konkret svar på akkurat det.. Robin er 21 når vi er der, og har hatt lappen i nesten tre år da. Ellers kan dere gjerne komme med litt tips for the sunshine state, som det kalles! Jeg har vært før, men kan jo alltids gjøre noe nytt:) Og dere? Ikke glem bloggerne ikveld, da! 21:30 på tv2 bliss som vanlig ♥ 
Nå om dagen er nyhetsbildet i norge preget av unge jenter og veskene de velger å bære på skolen. Vesker til flere tusen kroner som jentene tydeligvis elsker over alt på jord, aldri blir sett uten og vesker de ikke våger å legge fra seg, i frykt for å miste sin aller kjæreste eiendel. Slik det er beskrevet blir man også holdt utenfor hvis man ikke eier en like dyr veske selv. Jeg har blitt ringt av et flertall journalister både idag og igår som ber meg komme med en uttalelse, og jeg vil gjerne utrykke meg rett og da kan man ikke ta det via media. Da må jeg skrive selv. i avisene står det at det bør forbys med dyre vesker på skolene, og at jentene har helt feil holdninger og prioriteringer i livet - ingen skal da bli holdt utenfor fordi de ikke eier en like dyr veske, og da kan man like gjerne forby hele greia. Jeg leser dette, og rister på hodet. Jeg er selv ung, det er absolutt ikke lenge siden jeg gikk på ungdomsskolen og videegående. Jeg kommer fra en liten by langt oppe i nord og der hadde absolutt ingen slike dyre vesker på skolen, ei heller på fritiden, MEN jeg kan love dere at folk likevel ble holdt utenfor. Er det ikke en veske, så er det noe annet. Er det ikke klessplagg, så er det en hårfarge. Er det ikke en hårfarge, så er det vekta. Alltid er det noe - og man kommer absolutt inge vei ved å se på veskene som problemet her. For, de er ikke annet enn noe overpriset man henger på armen, og en unnskyldning for å være en, sorry at jeg sier det, stuck up bitch tydeligvis. Når det er sagt, jeg er og har alltid vært for skoleuniform i norge, og jeg håper det er innført når barnet mitt engang skal starte på skole. Om barnet mitt i framtiden en gang spinker og sparer av sine egne penger fordi hun eller han for guds skyld vil eie en dyr veske, så skal de få lov til det. MEN, kjære politikere, rektorer og andre som uttaler seg om saken. Fjern veskene fra skolen, værsågod. Men om dere tror det er veskene som står for mobbingen og utestengingen, så tar dere feil. Jeg synes heller vi bør utvise enkelte elever her og der. Du fjerner kanskje en veske, men lar mobberne stå igjen.  
Topp nly design / bukse dr. denim / sko nly. Fotograf : Joakim Kleven Det er veldig lenge siden jeg kjørte en klassisk "dagens antrekk" her på bloggen! Så jeg følte virkelig det var på tide! Nå er jeg hjemme, jeg og Robin har planlagt en herlig kveld med rydding og vask av hele leiligheten.. Det er sykt hvor mye unødvendig man eier, altså. Nå har vi kastet 5 poser, og samlet sammen en del vi skal gi til familie. Han er ute for å kjøpe kinesisk akkurat nå, vi trenger en pause :) Jeg burde egentlig legge meg tidlig, jeg og crewet skal til en psykolog imorgen klokken 09! Men, jeg skal sitte våken en stund til, gjøre et siste febrilsk forsøk på å rydde, forberede den kommende uken jobbmessig og booke hotell for min og Robin sin sommerferie. Det blir santorini, så herlig! Kanskje noen av dere har tips, og har vært der selv? Edit: jeg bestilte rom nå, men uten Wifi.. håper ikke det blir krise! 
Jeg er veldig glad i å spontant lage en videoblogg uten å tenke noe over hva jeg vil med den, eller hva jeg burde si. Det blir så mye mer personlig på den måten! Jeg er så utrolig lei av kommentarer som" folk tror bare du er fin, du er stygg på tv". HVEM bryr seg? Ikke snakk om at jeg er overfladisk - når jeg daglig får sikkert hundre kommentarer om at jeg er stygg på tv. Det er veldig tungt, om jeg skal være ærlig, og det gjør ikke akkurat sceneskrekken min noe bedre. Er også ganske sært å få høre "du var så søt i 2012" og da OGSÅ fikk jeg daglig høre at jeg er grusomt stygg. Det er noe jeg har akseptert, at jeg er stygg uansett hva jeg gjør, i mange sine øyne. Prøv å fokuser på noe litt viktigere.. Min, og deres personlighet. Jeg er 20 år nå, og kan ikke endre på hva jeg har gjort i fortiden eller hvordan jeg har vært. Jeg angrer ikke noe, men det reflekterer ikke den jeg er idag. Fortell meg gjerne deres meninger om saken ♥ 
Fotograf Joakim og meg ♥ Hei på dere! Beklager at jeg knapt oppdaterte noe igår. Trente store deler av dagen og etter det ble jeg og Robin sittende på hanami for å spise og ta et par drinker til langt utpå kvelden. Han har forresten begynt å se på breaking bad uten meg, haha.. Dårlig stil! Den er jo nummer en på IMDB av alle seier (jeg er en IMDB-freak), så jeg må også begynne å se på egenhånd. Har en greie med at jeg aldri klarer å gi slipp på karakterer i serier som jeg elsker, for eksempel frusterte fruer har jeg hardt for å gi opp, å starte på noe nytt virker utenkelig. Nå var egentlig planen å jobbe et par timer hjemme, men som vanlig tenker jeg at "det tar jeg ikveld". Noe produktivt har jeg iallfall gjort, jeg møtte Joakim for å ta litt bilder, men tror ikke jeg rekker å legge dem ut før trening, men da har jeg iallfall mye fint å poste ikveld! Håper dere har en fin dag!! :) ♥ 
Altså.. dere ♥ Jeg lå i flere timer igår og bare oppdaterte kommentarene på siste innlegg, samt leste i mitt eget arkiv og tenkte over reisen vi har hatt sammen. Hvor mye dere har delt, hvor mye jeg har delt, og hvor mye deres tilbakemeldinger har formet meg på godt og vondt. Aller mest på det gode, og jeg er sikker på at jeg har blitt det mennesket jeg er idag, mye takket være dere. Dere gir meg så mye. Jeg aner ikke hvordan jeg skal gi tilbake, men jeg lover å fortsette med å gi av meg selv. Jeg setter så stor pris på alle kommentarene fra igår, og vil gjerne nevne dra fram to av dem. En av dem var, at jeg bør prøve å fokusere på det positive iløpet av en dag. Istenfor å tenke på alt jeg ikke fikk gjort bør jeg tenke at jeg koste meg med pizza og en serie og at jeg faktisk fortjener det, ikke at jeg sluntrer unna. Veldig sant! Den andre var om meg og Robin, "two wrongs make a right" og det havner høyt opp på lista over favorittsitater akkurat nå. Også veldig sant! Dere inspirerer meg masse, vit det. Med tanke på at jeg var og rotet rundt i bloggarkivet mitt ant jeg også fram et bilde av meg for 3 år siden. Det var et par på instagram som mente jeg ikke har forandret meg noe som helst bortsett fra hårfrage, så jeg bestemte meg for å ta et speilbilde i tilnærmet lik positur og sammenligne (det vil si, litt duckface, hodet ned, "søtt" blikk, haha). Så, hva synes dere? Har jeg faktisk ikke endret meg noe som helst? 3 år siden, 15 minutter siden. Personlig ble jeg nesten litt sjokkert, jeg synes forandringene er store! Ellers da. Jeg har hatt en OK treningsdag, og nå skal jeg plukke opp kjæresten på jobb før vi drar ut og spiser på hanami. Det blir nok en veldig koselig kveld! i morgen skal jeg ikke trene før 5, så da har jeg lagt et par hyggelige planer før trening også :) Gledes! Nå håper jeg bare været kan bli litt bedre, og helst litt fort.. 
Noe av det vanskeligste for oss mennesker, ser ut til å være starten. Det er vanskelig å komme seg ut av døra når man skal på trening, men så går det bra. Vanskelig å ta steget inn i dusjen. Vanskelig å faktisk komme seg opp fra sofaen og sette igang med ryddingen. Vanskelig å holde motivasjonen oppe på starten av en ny uke. Vanskelig å skrive på starten av et innlegg. Der var jeg for noen minutter siden, så da skriver jeg heller bare at det er vanskelig å starte, og så var jeg igang, da. Merkelig. Dere vil jo lese om noe annet enn dans, og ettersom det ikke skjer noe annet i hverdagen min akkurat nå, så skal dere få det som skjer i hodet mitt. Der skjer det (overasskende nok) en hel del. Så var det et personlig innlegg jeg følte for å skrive nå da. Noen tanker. Kanskje noe trist? Er det synd i meg? Folk liker jo å lese om at andre har det kjipt, har jeg fått inntrykk av. Om jeg graver dypt i hjertet mitt, eller i hjernen min, så klarer jeg sikkert å komme fram med noen følelser jeg knapt ante var der, og så kan jeg skrive et dypt innlegg. Men neida. Jeg trenger ikke grave så dypt for å finne noe i den duren. Sannheten er at jeg de siste to ukene har hatt flere små sammenbrudd enn jeg klarer å holde oversikt på, og at jeg har vært så utrolig sliten psykisk og fyskisk at jeg har falt sammen i tårer når jeg kommer hjem. Men jeg vil jo ikke skrive om det, sånn egentlig. Det er så privat, det gjør at jeg føler meg svak, og ingen vil vel lese bloggen til noen som er svak da, tenker jeg. Dessuten vil jeg ikke klage. Det sitter folk på karl johan, ikke langt fra hvor jeg bor, ute i kulda akkurat nå og tigger etter peger. Og her sitter JEG og er psykisk sliten. Jeg er jo det, men hvem er vel jeg til å klage. Hvem er vel jeg til å inspirere? Dessuten orker jeg ikke at mamma skal bli bekymret. Hun trenger ikke det, men hun blir det likevel. Jeg bør være glad jeg har en mamma som bekymrer seg, og joda det er jeg, men jeg orker egentlig ingenting om dagen og jeg orker heller ikke å forklare at "joda det går fint". Det er så merkelig, for en kveld kan jeg få totalt sammenbrudd og ha en nesten ut av kroppen opplevelse hvor alt bare føles håpløst, så går det et par timer og jeg tenker "hvem var den jenta som gråt i sta? Det er jo ikke meg". Og så blir jeg flau. Folk skjønner kanskje ikke at når man har en veldig mørk kveld, når man har mange av dem på rad, kan det friste å dra opp macen for å skrive fra seg, for der ute blandt alle leserne mine finnes det noen som forstår - det er det ikke alltid de i nærheten gjør. Det er ikke alle som vet hvordan det er å være mansik depesiv og slite med tvangstanker, men det gjør jo noen der ute. Men da skulle jeg ønske det bare ble til dere jeg skrev, ikke til alle jeg kjenner, for jeg vil ikke bli konforntert med det senere. Så jeg la fra meg tanken om et trist innlegg ganske fort. Kanskje jeg skal være litt sint, da. Sint på leserne mine - jeg er jo ikke det, de fleste av dere er fine, jeg vil anslå at på min blogg er vel 88% av leserne mine gode mennesker som vil jeg og andre bra. De resterende 12% bør jeg ikke bruke energi på men nå gjør jeg det likevel, for jeg er så lei av kommentarer på at jeg er stygg og at jeg redigerer bildene mine. Ærlig til gud nå, jeg gjør ikke det. Jeg har redigert bort urenheter i ansiktet mitt, det skjedde faktisk ganske ofte, men i det siste, så nei. Det kommer sikkert tilbake når jeg tar mer bilder av meg selv, men ikke nå. Jeg har en og annen gang redigert nesa smalere, den er operert og det vet vi alle, det er et kompleks og vær så snill, la meg være for jeg er fint klar over at jeg lå på operasjonsbordet, betalte 30 000 og hadde jævlig vondt en uke etterpå. Jeg har på mitt aller drøyeste, som var rundt mai i fjor, også redigert øynene større i samme slengen. Men ikke mer enn det. Ja jeg ser kanskje ut som et lite kanin-troll på tv, men vinkler og poseringer kan gjøre en MASSE. Det er litt rart at bare noen kommentarer skal gjøre at jeg føler behov for å få regluering, få bedre proposjoner i ansiktet og generelt sett bare gi opp livet. Den dagen jeg bare godtar at jeg er stygg blir nok ting mye lettere for meg. Og så tenker jeg, hva i all verden skriver jeg nå, jeg er jo ikke stygg. Jeg er kanskje ikke fantastisk vakker men stygg er jeg jo ikke. Det er urettferdig å si at jeg er stygg. Herregud jeg har en gutt her hjemme som forteller meg hver eneste dag hvor fin jeg er og hvor heldig han er, en person som virkelig fortjener at jeg synes det samme om meg selv. Så, jeg er veldig heldig der. Heldig fordi jeg absolutt var på helt feil spor her i livet, og så ble jeg sammen med en person som var på nøyaktig samme vei og da vet man at ting fort kan gå rett vest, noe det nesten burde ha gjort. Men det gjorde det ikke. Tvert om, så fikset ting seg for oss begge, og med han føler jeg meg trygg. Trygg og fin. En så stor kontranst til hvordan jeg generelt føler meg rundt mennesker. Jeg blir så glad hver gang jeg ser han og er rundt han. Og så vil jeg gjøre han stolt. Jeg vil han skal komme hjem tl en ren leilighet fult av levende lys med en kjæreste som er pyntet fra topp til tåd med romantikk i blikket, sånn ca. Det var planen ikveld. Jeg ryddet ikke. Det er ikke telys i leiligheten. Jeg fikset meg ikke noe pent idag heller. Jeg bestilte pizza, så på how i met your mother og tenkte på alt jeg burde ha gjort og alt jeg burde være. Tenkte på bildene jeg burde ha tatt. Mailene jeg burde ha svart på. Joggeturen som nok en gang ikke skjedde, solariumet jeg kunne ha besøkt eller regningene jeg burde ha betalt. For ikke ta det her feil. Jeg har det så utrolig bra nå, bedre enn på lenge, men jeg er vel bare en normal jente på 20 år som ser ut til å være en person den ene dagen og så en annen den neste, men jeg håper det er normalt...? Det er nettopp det jeg vil lese om på blogger, det glansbildet av virkeligheten og en såkalt inspirasjon er ikke noe for meg. Da får jeg angst, og tenker på - men alt jeg ikke klarer. 
Hehe... Ble litt inspirert etter dagens instagramrunde. Her snakker vi #fitspo #squat og #legday. Kan tenke meg hvor mange av vår generasjon som vil slite med ryggproblemer om noen år - ikke på grunn av hard trening, men på grunn av jævlig mye posering for bilder man tar i speilet hvor rumpa skal se stor og spretten ut. Bare ved å bla litt ned på instagram fant jeg 7 forskjellige bilder med NØYAKTIG denne posituren. Altså... Skjønner ikke alle at det ikke er slik man EGENTLIG ser ut? OG JA, DETTE GJELDER OGSÅ MEG SELV! Selvironi kalles det. Enkelte av oss har faktisk et par gram med nettopp det i kroppen, i min kropp er det både silikon og selvironi i store doser. Og nei, dette gjelder absolutt ikke alle fitnessjenter - men det gjelder utrolig mange. Så vi kan vel ta den gode gamle "maybe shes born with it... or maybe its et par runder på gymmet, svai i ryggen, et bein opp, ut med rumpa, litt redigering, rett kameravinkel og et par filter på instagram". 
Noen bilder fra en lunsj hos Bulle igår - har sagt det før, og sier det gjerne igjen - unique er en virkelig GOD, jordnær gjeng. ♥ God formiddag! Etter en veldig hyggelig datenight med min kjære igår sovnet jeg i armkroken mens han så på film, og jeg sov i 11 timer - nå er jeg uthvilt og utrolig gira for en ny treningsdag. Jeg har lest igjennom kommentarene deres og det var veldig bra for meg å høre litt ulike synspunkter! Vi lever i en boble akkurat nå og det er lett å glemme bort at det er en konkurranse. Alle skal jo ryke ut en eller annen gang, og vi har allerede nå gått lengre enn jeg hadde trodd vi skulle gjøre så jeg er glad for at vi enda er med. VELDIG glad! Jeg må også fortelle dere at jeg fikk en video på snap fra en leser som hadde filmet en venninne mens hun så på mitt dansecrew, rett før noen ble valgt ut i battle. Hun satt og holdt for ørene og turte nesten ikke å se på tven, og når det ble klart at vi ikke måtte i battle ble hun såååå glad! haha, det er jo helt sykt, jeg har jo selv vært akkurat sånn x-antall ganger når jeg har sett på lignende programmer så at noen gjorde sånn til meg var veldig kult. Det ga meg virkelig et spark i baken. Nåååå folkens skal vi trene hardt idag!!!! :) Merker forresten at det begynner å bli på tide med en ny header. Har booket inn en shoot i slutten av februar når vi e ferdig med dansingen! Og noe litt annet. Jeg har bestemt meg for at det er på tide med regularing, jeg har et veldig merkelig bitt og vondt i munnen. Har jeg noen lesere som bor i oslo og har hatt / har regulering, og kan gi meg noen anbefalninger til hvor jeg bør gå? Skal ha bak tennene! 
Jeg er veldig fornøyd med dansen vår for igår! Men, dere skulle ha sett meg på backstage likevel. De tre første ukene fikk vi nesten utelukkende gode tilbakemeldinger fra dommerne og det blir man fort bortskjemt på, jeg hadde blitt forberedt av guttene på at nå ble det å komme litt kritikk, og slik ble det også. Jan Fredrik var riktignok tidenes cheerleader og pumpet meg opp som bare det, men det er fort gjort å bli usikker på seg selv og sin egen prestasjon når noe man har jobbet hardt med i en hel uke blir slått ned på. Når sitt beste ikke føles godt nok. Jeg var 1000% sikker på at vi ville havne i battle mens vi satt på backstage, og var så nervøs at jeg ville kaste opp. Når vi hadde kostymeskifte var alle deltagerne helt i hundre, alle stresset rundt og var sikker på at akkurat de kom til å ryke, så jeg var absolutt ikke den eneste som følte det på den måten. Det er en utrolig merkelig boble som det er vanskelig å beskrive.. Men vi klarte oss. Selv om noen av dere også kommer med kritikk, noe konstruktivt og annet unødvendig, må jeg bare ta det til meg også. Jeg kan ikke gjøre noe med at jeg er stygg på tv - det er slik jeg ser ut. Det eneste jeg kan forbedre nå er dansingen min, for min egen selvfølelse har økt et par hakk, selv om jeg enda har en vei å gå der også. Jeg kan gjerne klare meg uten å nesten kaste opp hver gang vi skal på liksom, haha. Jeg kjemper som en gal hver eneste dag. Uke etter uke med en helt ny dans. Jeg har aldri danset i mitt liv og jeg har hatt enorm sceneskrekk i flere år, men sakte men sikkert blir jeg bedre og tør mer, det håper jeg dere ser også. Jeg vet liksom ikke hva mer jeg kan gjøre, med alt press og stress føler jeg meg litt sunket av det hele og skulle ønske jeg kunne prestere bedre og imponere dere enda mer. Med skader jeg sliter med og alt mediehysteri i tillegg så ble det nok litt for mye idag. Det er vanskelig å filme, være glad og prestere når man bare vil gråte - fordi jeg føler jeg skuffer guttene sånn, selv om jeg innerst inne vet at de ikke tenker sånn. Ikveld skal jeg omgås med min kjære, vi tenker å gå ut og spise, kanskje bowle litt og kose oss. Jeg må lade batteriene, for imorgen skal vi kjøre på. Denne uken skal jeg lære meg enda et nytt nummer og må virkellig steppe det opp for å bevise at jeg også fortjener dette, i tillegg må vi ha øvd inn en ny battle. Det blir mye jobb denne uken altså, men jeg kjemper!! TAKK til alle dere som stemte på oss igår, uten deres stemmer måtte vi ha forlatt konkurransen. Vi er utrolig takknemlige! ♥  
Jeg vet dere ikke liker det når jeg banner, men jeg mååå bare... Takk som faaaaen for igår!!!! Jeg hadde det SÅ gøy! Jeg tror dette må ha vært første gang jeg kunne stoppe opp på dansegulvet, føle på hvor herlig det er å bare nyte det å danse. Tidligere har jeg vært så utrolig nervøs og kun fokusert på stegene, MEN igår slapp jeg meg løs og det føltes så utrolig bra. Selv om tilbakemeldingene ble så som så, jeg nådde mitt mål for akkurat denne kvelden - ha det gøy! Dere stemte oss videre til neste uke, nå skal jeg og crewet på en liten lunsj hjemme hos Bulle og så er det masse hard trening for å bevise at vi fortjener å være med videre. Neste tema - jorda rundt! ♥  
Jeg tror aldri jeg har hatt det så gøy som ikveld!!! MEN nå trenger vi deres stemmer for å komme oss videre til neste uke. For å stemme på oss sender dere 7 til 26400, det er også 5 gratis stemmer på tv2.no. Tusen takk fra meg, Yasin, Bulle og Jason ♥ Ps : til tross for tilbakemeldingene fra en av dommerne, så koste jeg meg enormt, og er fornøyd! :D  
Idag er det bursdagen til selveste Stian Blipp, så det har vi naturligvis feiret litt her. En masse gratulerer til han, som alltid bringer så mye glede til sendingene. Her i studio har jeg akkurat fått fikset hår og sminke, ble veldig fornøyd idag! Kanskje ikke så veldig 70talls, men kjolen er jo veldig glitter og glam, elsker at vi får testet forskjellige kostymer alle ukene. Vi er neste ut på generalprøvene og jeg håper det kommer til å gå bra, nivået her er så høyt nå og nervene blir det egentlig bare verre med for hver gang - så, mitt mål for kvelden skal være noe så enkelt som å ikke gape så mye, heller smile og ha det gøy. OM jeg klarer det, så fortjener jeg nesten en klapp på skuldra for å gape er så utrolig fristende når jeg konsentrerer meg, av en eller annen grunn....? Er dere med oss ikveld!?!?!? Vi er nummer 5 ut på dansegulvet, altså nest sist. Vi danser til Stevie Wonder - I wish, så her blir det god gammeldags parteeey.  
Hei! Jeg er på plass i tv2 sitt studio nydalen, og jeg og guttene hadde nettopp sceneprøve. Det gikk OK, men det aller viktigste er at showet er så UTROLIG gøy, og jeg håper vi klarer å holde på den gode energien og vise hvor gøy vi har det på scenen ikveld!! :-) Det er 70tallskonsept, som har vært det mest utfordrende, men også det gøyeste så langt. Vi ler oss ihjel på trening og hadde et par latterkuler på prøvene idag også, så nå skal vi gå igjennom koreografien et par ganger til slik at avsluttningen sitter for min del. Og dere? Jeg skal trikse idag! Wæh, hadde aldri i mitt liv trodd jeg skulle gjøre noe som helst stund på live tv, men ikveld skjer det.. ønsk oss lykke til! Og desverre ser det ut til at noen av dere missforsto innlegget mitt om vixen (eller, leser det de ønsker å lese). Jeg er ikke bitter, og jeg hyller blandt annet Marna og Kristin, også Caroline Berg Eriksen - for å være ærlig, Caroline er nok den beste bloggeren vi har, hun tar fantastiske bilder, oppdaterer ofte, tar det seriøst og leverer hver eneste dag. Camilla Phil som vant to priser er også en veldig god blogger, og hippiehippiemilkshake var min store helt i ungdomsårene når hun var redaktør av TOPP, som var det jeg også ville drive med. Jeg stiller bare spm. tegn ved at flere av vinnerne er gode venner med flere i juryen, og ikke stort mer :-) Men folk er generelt ute etter å hate, og å ha noen å pirke på. Jeg fortjente ikke å vinne, og gjorde det derfor heller ikke. Peace! 
Det er torsdag, noe som for meg betyr bloggrene, og ENDELIG er Robin med på skjermen! Han gruer seg som en gal, noe som innerst inne fryder meg litt over - uke etter uke sitter jeg her med angst og pute forann ansiktet mens han kaller meg for teit, mens nå er det min tur. Jeg tror ikke han gjør en så aller verst profil ikveld men man vet aldri med han, han sier jo ganske mye rart - men jeg håper dere skjønner at jeg aldri ville ha vært sammen med noen som ikke er en god match for meg, uansett hvordan det nå måtte se ut fra utsiden. Det er jo ganske åpenbart... jeg er heller ikke dum, jeg vet at jeg kan få en såkalt "bra gutt" og det er nettopp hva jeg har. Han gjør meg glad, vi har det fint, og jeg føler meg trygg - og det er viktigst. Om man er kjent blogger kommer alltids ryktene om utroskap og ditt og datt til å tikke inn, men det har jeg vel lært meg å leve med. Jeg er usikker på om dette er en drøm jeg har hatt i natt, eller om det er realitet - har noen av dere Petter Northug på snap, og har han lagt ut at han ser på bloggerne...? Haha, en rar ting å drømme isåfall, men det er noe jeg har fått for meg nå. Og at Therese Johaug ser på? Hele skinorge ser på bloggene, eller er jeg på totalt villspor? Hadde vært dødsgøy om det faktisk stemmer! Da blir jeg glad :-) Uansett, bloggerne 21:30 på tv2 bliss! Gleder meg :D 
Selv om jeg er blogger, så er jeg også bloggleser og har mine favoritter som jeg titter innom daglig og ønsker å få inspirasjon fra. Er det noe jeg hater, så er det å lese bloggen til noen som ser ut til å gi totalt faen og prioriterer bloggen, altså jobben sin, i siste rekke. Så når jeg føler meg slik selv får jeg totalt angst, men i går hadde jeg virkelig null mulighet til å åpne en pc igjen. Det var trening og kostymeprøver fra tidlig morgen, så måtte jeg rett i sminke og frisørstolen før jeg dro på vixen. Så, den kvelden kan jeg fortelle dere litt mer om nå! Jeg visste at jeg ikke kom til å vinne i kategorien årets kjendisblogg, hvor jeg var nominert, og jeg skal ikke lyve - det er jo så klart synd, og man vil alltid heller vinne enn å tape. Men, jeg har inntrykket av at at enkelte i juryen velger vinnere etter hvem som er mest akseptert av sponsore. Jeg sier ikke at det er derfor jeg ikke vant, men jeg har hatt en ganske provoserende karakter og jeg er klar over at det har følger for om jeg kan vinne ting som dette. Caroline Berg Eriksen vant i år ikke en eneste pris, og jeg er 100% sikker på at det KUN har med hennes synkende omdømme å gjøre, ikke kvaliteten på bloggen hennes, for om man skulle ha bedømt utifra det burde hun ha vunnet alt. Jeg synes det er synd, men er det en ting jeg har lært, så er det at denne bransjen likt som absolutt alle andre er styrt av penger og rykter. Og om man ser på samtlige vinnere, så er de fleste veldig "good girls", er i omgangskrets med flere i juryen og har en ganske snill og upersonlig profil UTENOM styleconnection, takk gud for at du vant Kristin, om ikke hadde jeg fått hakeslep. Og ikke minst Marna, men det var en fortjent folkets favoritt. Men det var likevel en hyggelig kveld med fine mennesker! Og det var godt å pynte seg litt for første gang på lenge. Jeg ble sminket av flinkeste Stephan Øien, og @miasiren på loud hair stylet håret mitt. Et dreamteam! De fikset Robin også, og han så også veldig bra ut. Jeg hadde på meg en jumpsuiit fra gina tricot! HER kan dere se et lite videointervju fra kvelden :-) Nå hørtes jeg sikkert fryteklig negativ ut, men jeg var på vixen i fjor også og satt ofte å tenkte "hæ?" når vinnerne ble lest opp. Men det er så klart ikke min personlige mening som teller her, men om jeg skulle ha laget en egen blogawards ville jeg ha basert vinnerne på hvem som har satt et preg på bloggnorge det siste året, og som faktisk blir forbundet med ordet blogg. Jeg skal ikke uttale meg om vinnere i flere kategorier og tenkte vel kanskje mest over min egen kategori, som jeg helt ærlig trodde Caroline eller Marna kom til å vinne. Men men, vi får heller prøve igjen til neste år! ;-) Det er alltid gøy med slike utdelinger og jeg setter enormt stor pris på at noen i det hele tatt gidder å styre i stand noe sånt. Så kan vi bloggere også få være litt kule for en kveld hehe. Og takk til mine partners in crime for kvelden, dere er fantaaaastiske ♥ Nå skal jeg trene ( som vanlig...) og så må jeg løpe hjem og rekke kveldens episode av bloggerne! 
Nye nikes! Ja, jeg er avhengig. Denne modellen finnes her. HEI!! Nei, jeg har absolutt ikke glemt dere, jeg har bare hatt en vedlig lang dag. Tirsdagen startet med at jeg, Robin og Stephan dro innom et par pressebyråer, og etter noen timer fant jeg endelig antrekket mitt for vixen blogawards! Jeg skal kle meg veldig enkelt og ikke så veldig sexy (i min bok har sexy vært skremmende likt trashy hehe), så satser jeg på at dere kommer til å like det!! :-) Jeg har trent i flere timer i dag også, sliter som vanlig med koreografien og den jeg ender opp med å skuffe mest av alle er meg selv, men GJETT hvem som klarte et ganske så kult triks idag? Jo, lille frøken Sophie Elise Isachsen! Man kan, om man bare tør ( å hoppe baklengs i luften, altså...). Nå har jeg veldig lyst til å skru av både pc og mobil, slik at jeg kan fokusere mer på min kjære. Stakkars han må tåle litt av hvert, hormonene mine er på høygir og han fortjener en medalje som ikke ler når jeg har enkelte av utbruddene mine. Medalje har jeg ikke, MEN - det fineste man kan gi et menneske, er tid. Tid uten sosiale medier, internett og annet som tar oppmerksomheten. Det synes jeg vi alle skal prøve å gi våre nære, minst en dag i uken! Vi fikk jo massemasse serietips fra dere igår!! Takk som faen for det. Kanskje walking dead, hadde vært noe? Hva er best av det og breaking bad? 
De siste dagene har jeg påbegynt tre innlegg som jeg aldri har fullført av den enkle grunn : ser ut som et lite troll på bilder etter all treningen. Men, jeg kan jo ikke holde totalt kjeft selv om jeg ser ut som et udyr haha, så her kommer uansett en smålig oppdatering i tekstform over hva jeg egentlig har ment å fortelle dere de siste dagene. 1. Jeg har blitt andre verdenskrigs-nerd. Igjen. Kjøpte meg til og med vg + her om dagen bare for å kunne lese en artikkel om tvillinger som ble forsket på av dr. mengele, for å deretter google meg ihjel, se intervjuer med overlevende, se schindlers liste igjen. Nevnte jeg at dette var en lørdag kveld, mens andre nære og kjære var ute og festet? Jepp, slik fungerer altså denne hjernen. Vil gjerne vite om flere gode filmer (gjerne dokumentarer om konsentrasjonsleirer), om dere har noen å abefale! Blir helt kvalm av å lese om det, og å se på filmer, men vil bare ha mer, mer, mer uansett. 2. Yasin lurte meg på trening i dag og sa at produksjonen har bestemt seg for å bytte ut 70tallstemaet, og at vi nå istedenfor skal ha ulike yrker og at vi har valgt politi. Jeg ble sååå glad og bare "YES, det er jo en bra ting, woho!!!" og så var det ikke sant.. typisk.Jeg har glemt å fortelle dere at jeg har en betennelse i leggen som kom sist uke og jeg sliter en del med det, spessielt når vi står på et bein eller hopper litt rundt. Jeg fikk fysioterapi før jeg skulle på sist fredag, men klarte likevel å mase meg til en massasje ikveld fra min kjære (massasje, taco, milkshake OG jeg fikk velge film. Stakkar bebi sier han, jeg sier ja stakkars meg og så får jeg mer trøst). 3.Jeg og Robin har bestemt oss for å begynne å se på en serie sammen, siden vi alltid diskuterer så lenge om hvilken film vi skal velge. Men å velge en serie viser seg å være TOTALT umulig for oss. Jeg gidder ikke prøve å argumentere mot en som i fullt alvor nevner "one tree hill". Så, filmdiskusjonen er et evig kapitell her. Jeg har sagt at vi heller kan spille COD, men han tror ikke på at jeg kan og vil heller ikke gi meg en sjangse, men seriøst, husker ikke noen av dere lesere min COD-periode? Jeg gamet jo til og med mot flere av dere lesere! NÅ har jeg fått sagt alt jeg hadde på hjertet. I morgen er det trening + filming + finne antrekk til blogawards som står planen. Må huske å puste med magen også. 
1. Topp fra NLY design / 2. topp fra NLY design / 3. hatt fra NLY accesories / 4. sko fra nLY design / 5. Jakke fra NLY design / 6 skjørt fra NLY design / 7. Kjole fra somedays lovin / 8. sko fra NLY shoes / 9 jakke fra NLY design Sånn, nå føler jeg meg litt bedre i topplokket og er klar for en ny dag som startet ganske fantastisk. Jeg og guttene dro på et svært kostymelager hvor jeg fikk være både gammel røver, og hest. Kom hjem, jobbet litt og sov litt til i armkroken, spise svær lunsj og straks blir det trening igjen. For å muntre meg selv opp enda et par hakk kjøpte jeg alt dere ser på bildet over til meg selv. Var egentlig på jakt etter noe til blogawards men innså at det er alt for sent å bestille nå, prisutdelingen er jo tross alt i overmorgen! Sitter for øyeblikket sammen med Yasin på trening, han la ut en video på mystory ista hvor han køddet med at han knivstakk Bulle i crewet med en kniv-emoji, og så kuttet han seg selv med den. Da rant det inn snaps fra mennesker som tydeligvis tok dette veldig personlig, og for å være en person som selv er pskykisk syk og har slitt med selvskading i flere år må jeg bare si - vær så snill, slapp av! Jeg sliter selv, men finner på ingen måte slike ting støtende, og vet det heller ikke er ment slik. Man kan jo knapt nyse i et rom uten at noen bare "ehh, det der er så jævlig frekt, tenk om noen her har astma og tar seg nær!!!" (dere skjønner hva jeg mener). Ikke alle er ute etter å ta hverandre, og en spøk er en spøk. Nå blir det trenings et par små timer, ligger heldigvis litt bedre an så langt denne uken ♥ Hva gjør dere i dag? 
Humør : Jeg vil at Anette Marie skal komme tilbake til oslo, hun har vært i bodø i helgen og akkurat idag trenger jeg virkelig en "storesøster"klem. Eller mammaklem. Eller å grave meg ned. Eller å reise til harstad med mobilen i flymodus å bare ligge under sengehimmelen helt til jeg får liggesår, så kunne Anne-Sofie ha kommet på besøk og holdt rundt. Hadde passet fint å spole tilbake til år 2012, med Men slik funker det ikke, og the show must go on. Jeg har vært på trening hele dagen, det er 70tallsuke og det er jammen meg vanskeligere enn man skulle ha trodd. Heldigvis danser jeg med noen av de guttene som lett havner på min topp 10 favorittmennesker i verden, så jeg kommer hjem med et smiiiil ♥ Jeg har troen på denne uken, og vil helst fokusere på nettopp det! Eller.. i ærlighetens navn. Det gikk greit på trening, dansen blir bra, gutten er fantastiske og jeg MÅ ikke la annet som skjer nå knekke meg. Jeg kjenner meg selv, og om dette hadde vært for et par måneder siden, så hadde jeg flyktet slik som jeg alltid gjør. Til Harstad, til en venninne, på ferie eller noe sånt. Men jeg kan ikke nå, og det er bare bra. For nå skal jeg vise ovenfor meg selv, ovenfor de jeg har ansvar for, at jeg kan og at jeg ikke gir opp. Gir opp meg selv, mener jeg. Og det her handler ikke om å "gi opp dansen", haha. For det går fint, og alt det der, hele den greia, går fint. Selv om det eneste jeg gjør hver dag er å danse så har jeg også et liv og tanker utenom, og nå ser mye ut til å gå til helvette for min del. Og da vil man jo gjerne bare slenge alt annet ansvar i veggen sammen med hodet sitt og følelsene sine, men nei. Not this time. Kriger. Pust med magen. Jeg er tilbake i morgen! 
Her har dere dansen vår for uke tre! Hva synes dere? 
Haha, Robin sin utsikt fra publikum. Alltid uheldig med plasseringen! JAAAA!! Det var så utrolig godt å være på dansegulvet i går. Det føltes så jævlig bra og både jeg og de andre guttene er sykt fornøyd med vell gjennomført filmtema. Vi var sist ut på dansegulvet så nervøsiteten vokste bare igjennom hele kvelden men jeg overlevde og gjorde alt jeg skulle, og jeg som har sykt vanskelig for å få til ansiktsutrykk klarte å se sjokkert ut et par ganger, haha. Litt for mye åpen munn, som dere har påpekt, men det skal skjerpes på! TAKK for at dere stemte oss videre til neste uke! ♥ Nå blir det netflix for meg resten av kvelden, det trengs :-) 
Skjørt fra notion 1.3 - danser i det nå, som vi øver til 70tallet! Det jeg elsker med lørdager: lese de fine kommentarene deres om gårdagens program. Dere må vite at det er deres støtte som gjør at jeg tør å danse live framfor så utrolig mange mennesker hver fredag, og det er deres stemmer som tar oss videre i programmet. TAKK for at vi får danse enda en uke, til tross for alt!!! Jeg skal fortelle mer om gårdagen senere, først vil jeg bare vise dere et par bilder fra min morgen. Håret mitt er krøllete som aldri før på grunn av stylingen i går, men jeg liker det! Jeg er så glad nå forresten, fine Linnea for å heie på meg med et par venner, og tok med seg boken hennes. Ble helt rørt av den fine hilsenen hun hadde skrevet til meg, og nå gleder jeg meg til å lese "kjære" hver eneste kveld framover. Uansett, vi dro ut for noen drinker og litt dans etter sending, og idag er jeg sykt sliten men å hvile er uaktuelt, jeg er i dansestudio akkurat nå og skal trene et par timer. Men det er bare gøy for jeg er så sykt gira på neste dans! ENDELIG har vi en låt med litt "funk" i, hehe! :-) 
Lovin the crew! Dere som følger meg på instagram har kanskje fått med dere hva som har skjedd. Jason i gruppa har den siste uka vært syk, og nå har det blitt ganske alvorlig og han har derfor null mulighet til å delta med oss i kveld. Han ble sendt på sykehuset i ettermiddag, og da hadde vi to valg - trekke oss, eller få noen til å steppe inn. Det ble så klart sistenevnte, og snille, talentfulle Toby kom i siste liten og måtte lære seg hele dansen på litt over en time. Så, nå må vi bare krysse alt vi har for at det går på scenen! Det har vært så tøfft, men vi kjemper på, og ikke minst for stakkars Jason sin skyld nå, for vi vil gjerne ha han med oss neste uke igjen. Så, MASSE god bedring, utrolig synd at du ikke står på scenen med oss, men om vi skal tenke positivt så kunne vi ikke hatt en bedre erstatter. Utrolig sporty av toby! VI er sist ut på scenen i kveld med vårt Harry Potter tema, så man må smøre seg med tålmodighet og jeg ser alle de andre deltagerne på skjerm fra backstage for øyeblikket. For å stemme på oss sender dere 7 til 26400, det ligger også 5 gratisstemmer på tv2.no men de er ikke mulig å ta i bruk før vi er på scenen. Vi trenger deres støtte nå mer enn aldri før! Stoooor takk fra meg, crewet mitt og Toby <3  
Fredagen er i gang for fullt, vi venter enda på å ha vår første sceneprøve for dagen og sminke og hår er akkurat fikset. Jeg var usikker på hvilken look jeg ville kjøre, vårt tema er Harry Potter og ettersom slipset mitt har lilla detaljer ble det samme farge i skygge, og krøller på toppen som Hermine. Veldg ulikt min styling i hverdagen, men gøy å prøve noe nytt! Spessielt med håret, det likte jeg. Hva synes dere? Jeg vet ikke hvorfor men jeg er enda mer nervøs i dag enn tidligere. Ahh. Det kommer nok av at vi satt koreografien så sent, og per nå er faktisk en i crewet på sykehus så vi håper bare han får klarsignal fra legen og kan være med på showet. Der har vi en kriger! Absolutt alle crewene har hatt sine utfordringer denne uken, det gjelder absolutt ikke bare oss, men heldigvis er det bra energinivå her og alle holder seg positive. Vi er det siste crewet ut på dansegulvet slik det ser ut nå, altså nummer SYV, og jeg håper dere vil heie på oss!! :)  
Når det er reklame for oss som ser på tv, hva gjør dere dansere og deltagere da? Vi deltagerne henger jo enda backstage, og noen ganger, når jeg får tillatelse av produksjonen, springer jeg ut og klemmer på mine nære og kjære :-) Om vi enda ikke har vært på scenen går vi også igjennom nummeret et par ganger. Jeg liker også å sitte med headset på meg, slik at jeg kan være i min egen verden og ikke fokusere på hva de andre deltagerne gjør, da blir jeg litt stresssa. For å ikke glemme - kommuniserer med dere! Snapchat er veldig bra for å dra bort konsentrasjonen for meg fra nervene. Hvilken av dansene dere har hatt, innkludert den dere jobber med nå, liker du best? Egentlig nummer en, altså where have you been - rihanna, men den ble jo ikke slik som den skulle pga lys og masse nerver fra min side. Pump it var jo også veldig gøy, og i morgen.. vel, dere får bare se, haha! Der sliter jeg enda. Var du usikker på om du skulle takke ja til å være med? Ikke ett sekund. Men når jeg først hadde takket ja tenkte jeg "herregud, hva har jeg gitt meg ut på, hva med sceneskrekken min!?!?!?", haha. Men, jeg har hatt veldig godt av å utfordre meg selv. Hvilke sang vil du helst danse til? Nå får vi faktisk en av mine favoritter i morgen, nemlig en av beste Lindsey Stirling (sjekk henne ut, dere vil like det)! Så det er jeg sykt fornøyd med. Også noe av Chris Brown ville ha vært bra. hvor gøy er det på en skala 1-10? Og hvor slitsomt? det er så utroooooolig gøy, det er ikke mulig å beskrive. Vi lever i vår egen lille boble og det eneste vi tenker på er å danse og ha det gøy, så ja... 10! Hvor vanskelig? Fram til nå skulle det nok ha vært..7. Vi er bare i den tredje uka så langt, og nå begynner det å gjøre litt vondt i kroppen, og slitsomt psykisk. Blir nok 10 der også etterhvert, men også på en god måte :-) Hvordan føles det å være en av de beste i konkurransen? Haha synes du at jeg er det, sånn virkelig? Utrolig gøy å høre!! Jeg synes det er så utrolig mange flinke som er med i år, det er jo virkelig ingen som er dårlig, så det kommer til å bli hardt å holde seg med helt til toppen. Men, jeg krysser fingrene og jobber så hardt jeg kan. Hvem lager dansene? Egentlig alle sammen, men Jason hadde vel hovedfokus på nummer en, Yasin på nummer to og tre. Så får jeg komme med ideer hele tiden! :-) Går konkurransen noe negativt utover forholdet ditt? For å være helt ærlig, så er det ganske kjedelig at vi kun har mulighet til å se hverandre på kvelden, men Robin har vist seg å være en helt enorm støtte som står og heier på meg høyest av alle hver eneste fredag, og de andre dagene gir han meg peptalks, tar vare på meg og hjemmet og er helt fantastisk. Jeg blir så varm i hele kroppen og hjertet når jeg ser han i publikum, man ser så godt hvor stolt han er over meg, når han holder opp tommelen og slenger kyss til meg.. mmm<3 Ubeskrivelig er det. Hvilken av deltagerne snakker du mest med sånn utenom? Hmm.. det crewet jeg har snakket mest med må vel nesten være DUO (de som er med Susanne), og juice ( med lisa tønne) jeg snakker også en del med Sandra og Markus. Men alle er fantastiske mennesker, og jeg blir så glad av den gjengen! Pleier du å dra ut å feste etter sendingen? Og har familien din vært å se på? Jeg festet etter sist fredag fordi jeg var så JÆVLIG glad etter tilbakemeldingene! Så da ville jeg ikke hjem å legge meg, dro ut med Robin og en kompis av han og hadde det veldig gøy. I morgen kommer mange venner og kjæresten på showet, så blir sikkert en liten tur ut da også, det er hva vi planlegger iallfall. Pappa og lillesøster har sett på, og tante med min lille kusine. Det var så koselig, og de kommer igjen! hvem er din største konkurrent? Fingern har jo en fordel fra tidligere (vi alle har jo forskjellige utgangspunkt, enkelte bedre enn andre), men han er også en utrolig god, hard working og herlig person, så jeg må nok velge han. Sett bort fra det, så er det nok nervene mine som er min største fiende her, hehe. MEN, igjen, alle er utrolig dyktige, og hva som helst kan skje. Har du noen gang fått et utbrudd eller begynt å gråte på trening? Tja, litt. Ikke et totalt utbrudd liksom, men i går var det definitivt litt tårer for min del. Det føltes bare heeeelt håpløst, og jeg forsto ikke hvordan vi skulle rekke det til fredag. Men, jeg tror det skal gå fint. Men jeg kan riktignok bli jævlig irritert på trening noen ganger haha, og da spessielt på Yasin for han fungerer mest som TRENER, så han er alltid den som presser meg mest og kjefter litt. Noen ganger føler jeg at jeg bare gjør feil, men han vil jo bare at jeg skal gjøre det så bra som mulig og han vet jo at jeg KAN, så derfor pusher han meg. De andre to pusher jo så klart også, men ikke like "strengt", hehe. Men, det er bra å ha litt variasjon. Hvordan er Ssndrs Lyng som person? En solstråle :D Blir kjæresten din sjalu for at du er med guttene og danser hver dag? Nei, Robin er generelt veldig rolig med dette, han vet jo at jeg bare er med guttene for å trene. Jeg lurer litt på hvordan bedømmingen til dommerne fungerer, mtp f.eks Fingern som har vært turner ( høyt nivå?), mens du og andre i konkurransen, f.eks Susanne, du og Lisa ikke har noe erfaring fra før av, så hva synes du om det opplegget eller tenker dommerne på det? Vi alle har kommet inn i konkurrensen med ulike forutsettninger ja, visse av oss har danset tidligere, mens enkelte har andre fordeler, jeg er jo ganske ung og har ikke mann og barn og kan derfor vie enda mer tid til treningen, som også er en fordel så man må ikke tenke sånn nødvendigvis! Men når alt kommer til alt, så tror og håper jeg det handler om den som utvikler seg mest i løpet av hele reisen! Jeg har aldri danset før og tror nok aldri jeg kommer til å være best i konkurransen sånn sett, så målet mitt er enkelt og greit å bli bedre for hver uke som går og vise til folket at jeg jobber hardt. Tror du at dere har god mulighet til å vinne? Altså vinne kan vi jo alle gjøre! Det er feil å si enten det ene eller det andre, men jeg skal iallfall jobbe så hardt jeg kan. Jeg håper uansett vi kommer så langt som mulig slik at jeg får testet ut alle dansene, og at jeg får vært med guttene så lenge jeg kan. Hvor mange timer trener dere hver dag? Det spørs helt, på rolige dager er det rundt 4, nå de siste dagene har det vært 8-10 timer. Overdriver Jan Fredrik Karlsen, eller er det faktisk sånn han er? Haha, han ER sånn! Hele tiden! Hva spiser du for å ha nok energi igjennom dagen? Jeg spiser en god del energibarer, smoothies, frukt (banan!).. og en god del junk under trening, desverre. Guttene drar meg alltid med på pizza her, burger der, kebab der.. så da blir det mye pommes frites og falafell på veggisen. Hvor gamle er guttene? Vi er alle like gamle, født i 94 og 20 år! Så det er jo ganske gøy :-) Hva tenkte guttene når de fikk vite at de skulle danse med deg? Dette fortalte de meg for første gang for bare et par dager siden, haha. De tenkte "nei shit, hun er jo sikkert helt idiot, må vel fikse på håret og sminken hele tiden på trening, faen dette her går ikke bra". (hahahaha..). Så ja, det var deres førsteinntrykk. Men nå er de nok ganske glad i meg ;-) Ditt førsteinntrykk av dem? Hmmm, husker faktisk ikke helt altså! Det var jo en litt stresset setting med kamera og alt, så jeg rakk ikke å tenke så utrolig mye, men vi ble utrolig fort komfortable med hverandre, noe som har ført til vår styrke OG svakhet, haha. Vi er komfortable, men kan fort bli litt for avslappet og ja, de raper meg så og si opp i ansiktet og jeg kan fortelle dem at jeg må på do og bæsje liksom, eller at jeg har mensen eller ja blablabla. Detaljer, detaljer. Så, man snakker seg fort litt bort, haha. Men vi har det veldig gøy sammen, og jeg kunne HELT ÆRLIG ikke ha fått meg noen bedre. Skriv litt om hver av guttene, og forklar hvordan de er! Bulle (han norske): Snakker mye til seg selv, ofte vanskelig å forstå hva han egentlig prøver å si, han er en fantastisk dyktig danser og har talent innenfor mer enn bare stilen dere får se på tv nå. Han er ekstremt snill, alltlid glad, litt surrete og gruppas "mobbeoffer" (med kjærlighet!), og blir ofte kalt for eksperten, fordi han alltid har et svar på alt (et svar som tydeligvis aldri er helt rett, men han prøver i det minste). Guttene har det veldig morsomt på hans bekostning og nooooen ganger har jeg det også. Passer veldig godt på at jeg skal ha det bra, og gir meg mye skryt. Yasin ( høyest, mørk). Yasin er den som, i følge dere, ser strengest ut og det er han definitivt. Han er absolutt ikke en sint person men bare veldig seriøs og det setter jeg pris på. Han var den første jeg trente med av guttene, og den jeg trener mest med alene fordi han er litt streng, som sagt. Til tross, er han riktignok den som gir meg mest skryt når jeg får til noe bra, og gjør meg veldig motivert. Han har kjæreste, til dere som har spurt om det også, haha ("åh omg yasin er såå kjekk"). Alltid presis på trening. Plager meg en god del, omtaler meg alltid med fullt navn, "Jada, Sophie Elise Isachsen!", og så etterligner han nordnorsk eller hva jeg nå enn måtte finne på å si. En god person som bak alt det strenge er oppriktig snill og ikke minst smart - om vi går forbi noen uteliggere, er han den første til å gi penger uansett. Også gruppas sjåfør! Jason. Jason er den jeg snakker til om noe er galt, han er også den første til å gi råd og prøve å fredsmegle om det skulle være noe sånt. Spiser jævlig mye mat, snakker mye om mat og om vi andre har spist mat, så spiser han restene. Kaller meg for "sophy", etterligner alltid måten jeg sier "påmfriii" eller "ilammiii" og synes det er veldig rart. Her om dagen var det måten jeg sier "kiwi" som fikk gjennomgå. Kommer ofte med veldig filosofiske settninger. Jason har desverre vært mye syk under perioden vi har trent, som har vært vanskelig for oss alle når man er en gruppe med få personer. Han var den første til å legge planer for hvert show med en gang vi møttes, og er opptatt av koreografi. Hvorfor vil dere vinne, og hva skal guttene bruke penger på? Guttene ville nok ha kjøpt seg et eget studio å danse i, tidevis har de trent på oslo s (!!!) fordi de ikke har hatt noe sted.. men mer om det kommer i kveldens episode. Jeg får jo ingen materialistisk premie om vi nå skulle vinne, annet enn heder og ære, så for meg er det jo for guttene sin del :-) Synes du ikke det er feil å kjøpe stemmer slik som du gjør? Mtp at du skriver mye på bloggen om at vi skal stemme, og den facebookgruppa hvor man kan vinne en premie om man inviterer venner? First of - den facebookgruppa kan man vinne en premie om man inviterer venner til den, ikke slik "stem på oss å vinn en premie!". Det var ment som en fin ting slik at de som faktisk gidder å spre ordet og bruker sin tid til det, skal ha mulighet til å få noe igjen for det. Ingen blir tvunget til å stemme, og om noen stemmer på meg håper jeg det er pga et eventuelt talent eller fremgang, ikke på grunn av bloggen. Alle deltagerne legger ut stemmennummeret sitt på sosiale medier, om alle hadde hatt blogg, ville nok alle ha gjort akkurat det jeg gjør. Og, det ville nok dere også ha gjort :-). Som sagt, så er det ingen tvang om å stemme, og jeg håper folk stemmer for rett grunn om de nå velger å gjøre det.  
I kveld, klokken 21:45 på tv2 BLISS vises episoden hvor jeg kjøpte kattene mine i spania. LITT av en prosess, og jeg tenkte derfor å forklare dere litt om det å kjøpe dyr i utlandet, siden mange lurer på det. Som dere kanskje husker, kjøpte jeg to små katter da jeg var på ferie i Albir sammen med mamma i fjor sommer. Kattene fant jeg på en liten dyrebutikk nede i sentrum, og jeg blir alltid dratt til slike steder, helt fra jeg var liten jente og på ferie i syden har jeg alltid innsistert på å stå inntil de små glassbuerne og gråte litt. Jeg er vel neppe den eneste som har lekt med tanken om å kjøpe alle sammen, redde dem fra et liv i glassbur og ta dem med til trygge norge? Vel, sagt og gjort, jeg kjøpte de to små babyene som ble døpt til Siv og Bjørn, og da startet et lite prosjekt ved å få dem med hjem til norge. Det tok tre måneder, men så verdt det! De hadde blitt tatt fra moren sin da de bare var 3 uker gamle om jeg ikke husker helt feil, noe som er alt for tidlig og Siv, den hvite, gikk hele tiden og så etter moren sin, mjauet og følte seg veldig hjelpesløs. Den andre, Bjørn, var mer tøff, og jeg er så utrolig glad for at jeg valgte å kjøpe begge to slik at de aldri trenger å være fra hverandre igjen. Akkurat nå bor Siv og Bjørn hos mamma og pappa i Harstad, livet i en liten leilighet med en eier som flyr rundt hit og dit er kanskje ikke det aller beste, og det innser jeg selv. Av egoistiske grunner skulle jeg gjerne ha hatt dem, jeg savner å ha to små hårballer som løper mot meg når jeg kommer hjem, men jeg kan alltids glede meg til å se dem når jeg kommer til Harstad! Om du ønsker å kjøpe et dyr i utlandet, bør du ikke gjøre som meg å være helt spontan (haha, no shit) fordi jeg skulle jo dra om kun få dager, og man trenger å være minst tre uker i landet fra dyret blir vaksinert og får rett papirer til du kan ta dem med til Norge igjen. Mine var i tilegg alt for små, og de må være over 2 måneder gamle for å få de vaksinene, altså 2 måneder og tre uker gamle minst før de kan gjøre innreise her. Det var også veldig dyrt med alle dyrelegeregninger, betale noen for å ha kattene mens jeg var borte, betale noen for å reise ned å hente dem igjen tur / retur, osv. Så, det er i bunn og grunn dyrere enn å kjøpe seg ett dyr her hjemme, om det er hva man tenker på. Om jeg ikke husker feil, betalte jeg rundt 6000 kr for Siv og Bjørn til sammen, noe som er veldig billig med tanke på rasen deres (perser), men alt i alt ble det dyrere enn her i Norge. Men, så er det nå slik, at OM man kjøper dyr på en dyrebutikk i utlandet, så er det med 99% sikkerhet at du støtter en grusom industri hvor katter og hunder blir holdt konstant gravide på "fabrikker", barna blir tatt fra dem alt for tidlig, sendt til en forjævlig liten dyrebutikk, hvor de enten blir kjøpt av HVEM som helst, eller så blir de avlivet med gass. Tanken på at det kunne ha skjedd med Siv og Bjørn, er forferdelig. Og jeg vet at jeg støttet en grusom industri ved å kjøpe dem. Følelser tok vel over fornuft, men OM jeg noen gang får mulighet til å besøke et slakteri / oppdrett for slaktedyr for eksempel, så hadde jeg ikke nølt med å kjøpe en gris heller for å redde det ene livet, selv om det hadde gitt penger til en fæl industri. Skjønner dere tankegangen min? Mens vi nå er igang med å snakke om dyr, så er det noen av dere som har lurt på om jeg er venner med folk som bruker pels. Ja, det er jeg, og jeg har faktisk et par bekjente her i oslo som er veganere, men likevel har et par plagg av skinn eller pels. En kjøtteter stilte spm. tegn ved dette, hvor min bekjente svarte " du spiser det, og jeg eier et eneste plagg med det. Ikke tro du er så mye bedre", og det er HELT sant. Om jeg måtte velge mellom å ha en jakke av pels, eller å spise kjøtt hver dag, så hadde jeg UTEN TVIL gått for jakken. Selv om ingen av delene frister så mye, haha. Men, det er ingen forskjell på å spise det, ha det rundt halsen, ha det på veska eller ha det i sminken. Selv har jeg et par vesker av skinn, vintage, og ser ikke et større problem ved å kjøpe brukt. Jeg påpeker heller ikke at jeg er vegetarianer for å vise "jeg er bedre enn deg", for det er ikke formålet. Jeg ønsker bare at alle skal ta et bevisst mat, og betrakte maten sin som mer enn et måltid, men faktisk et levende individ som absolutt ikke hadde ønsket å bli spist. Uansett, bloggerne 21:45 om du vil se dyrevennen i aksjon!  
Min liggestilling hver gang jeg kommer hjem. Rett ut på gulvet, haha. Jeg forstår at dere synes det er litt kjedelig at bloggen får lide nå som jeg holder på med Mitt Dansecrew. Jeg trener jo på dagtid, og når jeg først ikke trener prøver jeg å tilbringe litt tid med mine nære og kjære.. Men dette er jo bare midlertidig, og så snart dette er over går bloggen over til det normale. Jeg har iallfall THE TIME OF MY LIFE!!! På tross av alt slit, så er dette så UTROLIG gøy! Jeg tenkte vi kunne ha en spørsmålsrunde om nettopp Mitt Dansecrew? Det er jo en svær tvproduksjon, og jeg vet flere av dere har mange spørsmål. Still spørsmål om programmet, deltagerne, danser osv, hva vi gjør i pausene, hvordan man blir publikum, så setter jeg sammen ett innlegg med masse svar senere i kveld!! :-) Om dere har noen spørsmål til guttene skal jeg forsøke å få dem med på å svare også. Kjør på!  
Clutch fra Miss Selfridge Hehe, nå kommer det blogging om noe annet enn dans, etter ønske fra noen av dere ;-) Den 28. januar er det vixen blog awards, og jeg er for første gang i mitt liv nominert der i kategorien "årets kjendisblogg", og dere skal ha en stor TAKK som fikk meg nominert! Nå håper jeg så klart på en seier, det hadde vært så gøy, selv om jeg er i veldig godt selskap blandt de andre nominerte. Over kan dere se en liten kollasj av hva jeg kan tenke meg som antrekk for den røde løperen, og min nye gold clutch som jeg vil ha med som tilbehør. Robin skal være med som min date, og det gleder jeg meg også veldig mye til! Håper dere alle har en super dag!! Og til dere som kan slappe av: slapp av for meg også. Vi har generalprøver og så beinhard trening hele dagen, så dette blir en lang og tøff torsdag. Men, smil og vær glad, det skal jeg også ♥ 
Hei dere, jeg kom akkurat inn døren her hjemme. Nå for tiden kommer utfordringene på løpende bånd, spessielt fordi jeg gikk igjennom dansen for første gang i DAG, noe som gir oss dårligst utgangspunkt av alle gruppene, vil jeg tro. Wæh, håper virkelig dere krysser fingrene for meg, og at dere forstår hvor hardt jeg jobber.. I dag har vært en sånn dag hvor jeg har stått med tårer i øynene og har hatt aller mest lyst til å gi opp. Jeg får ikke til dansen uansett hvor mange timer i strekk vi pusher oss, jeg blir så sliten at jeg ser stjerner men jeg SKAL klare dette. Ikke bare betyr det mye for meg, men det betyr så og si alt om jeg kunne ha gitt guttene den muligheten å komme langt her. Jeg blir også så lei meg når jeg får kommentarer på at bloggingen min er dårlig for tiden, for tro meg jeg stresser ihjel i hodet mitt og funderer på hvordan jeg skal rekke å planlegge alt. Dette høres kanskje ikke ut som all verden, men sosialt liv er så og si dødt, jeg har ikke tid til å snakke med mamma i telefonen engang, kjæresten møter jeg når vi sover / står opp, og mailen får jeg ikke sjekket. Alle møter, alle "normale" ting som å dra til frisøren, vaske håret (bruker jo to timer på å føne det!), fikse negler eller følge med på en serie ++ utgår totalt, og jeg fokuserer på en ting og KUN en ting - å gjøre jobben min bra. Som nå er dansingen, og bloggen. At jeg har muligheten til å gi unique, altså mitt crew, 500 000 om vi nå skulle vinne er ubeskrivelig for meg, og jeg vet hvor mye det hadde betydd, så det får bare gå på bekostning av litt annet. Får dårlig samvittighet når jeg sitter på trening og griner fordi jeg prøver så hardt, fordi jeg vet at de det går mest utover om jeg ikke klarer, er dem. Men, vær så snill å ha i bakhodet på fredag, at vi fikk dansen ferdig i dag (noe som ikke er vår feil, men trenger ikke å gå inn på alle produksjonsdetaljer med tv..), og har derfor kun i morgen på å lære meg en hel koreografi som vi tidligere har brukt flere uker på. Jeg må. Jeg skal. Håper. Og dette er jo en fantastisk opplevelse, så ikke missforstå. Jeg er så glad, og det er en grunn til at jeg blir så lei meg når jeg ikke presterer, fordi det betyr så mye for meg. Denne uken har vel bare vært ekstra hard, på grunn av sykdom, dårlig kommunikasjon, og at showet ble klart nå i kveld - som er alt for sent. Men for å fokusere på det positive, vi var på kostymeprøve i dag og resultaetet der ble dødskult, noe som gjorde meg i litt bedre humør - uansett hvor dårlig jeg gjør det på scenen, så ser jeg i det miste søt ut, haha. Vi er fornøyde! Nå som jeg endelig har kommet inn døren, etter 11 timer (!!) med danseguttene ønsker jeg bare å ligge i armkroken til min kjære og prøve å slappe av. klem ♥  
To bilder fra sending sist fredag, og et bilde fra etter sending som ble veldig blurry på grunn av veldig mye adrenalin fra min side, haha. Ahh. Jeg kom akkurat inn døren og har min venninne Juliet fra Harstad er på besøk hos meg, greit å ha noen som man kan dele gamle minner med og ikke minst diallekt fullt ut, haha. Nå som jeg er syk og trenger å bli passet litt ekstra på, var hun høyst behøvelig. Robin i all ære, men blir litt lei av å plage han med feberfantasiene mine etterhvert også, haha. Han gjør så utrolig mye for meg i denne perioden, som jeg definitivt får ta igjen når Mitt Dansecrew er over. I morgen har vi kostymeprøver og enda litt mer trening, men vi ble TAKK GUD ferdig med hele koreografien idag (nå lyver jeg, den er lagt ifra ferdig). Den e langt ifra feilfri, men det er ikke meningen heller, vi har jo enda noen dager på oss til å perfeksjonere det! Haha, liker dere min nye positive innstilling? Tror guttene er lei av min "neeei jeg kan ikke"-attitiude så jeg prøver å endre meg :-) Nå skal vi snakke litt mer om planeter, universet og sånt, hehe.  
En liten mix av bilder fra Mitt Dansecrew Nå for tiden er jeg sliten. VELDIG sliten. I går på trening presterte jeg å sovne og hadde en "liten" powernap på en times tid, før jeg ble sendt hjem på grunn av dårlig form. Sov litt hjemme, dro på trening, sovnet igjen og hadde så høy feber at jeg trodde håndflaten min var telefonen min og prøvde å låse opp telefonen min ved å dra fingrene over hånden slik man gjør på iphone, haha herregud hvordan er det mulig? Kom hjem, sovnet til og fra på sofaen og har små glimt av at jeg spør Robin om merkelige greier som om når besøket skal dra (vi var alene). Feber til tross, vi må bare kjempe på! Det vi holder på med nå, altså filmtema er veldig intensivt og vi har hatt litt problemer med musikken vi skal velge, noe som betyr at vi må starte på nytt igjen idag og jeg har derfor tre dager på å lære meg en hel koreografi. Hver eneste liten bevegelse må være så jævlig sterk med masse power så ja, jeg får kjørt kroppen, men jeg må bare kjempe uansett hvordan formen er. Jeg er veldig nervøs for fredag, det er jo onsdag imorgen (generalprøve på torsdag!), og koreografien er langt ifra klar. Vi skal til og med utføre litt magi (!) i nummeret, så ja. The pressure is on! NEI det skal nok gå! Jeg må slutte å tenke så negativt hele tiden. Så jævlig alvorlig er det jo ikke, vi skal jo ut på dansegulvet og ha det GØY!!:-)  
Jeg vet ikke om det bare er meg, men jeg blir svært sjeldent fornøyd når andre enn meg selv gjør sminken min. Vi har jo alle våre rutiner, og jeg har virkelig noen sære, haha. Men, på fredag før sendingen kunne jeg ikke ha vært mer fornøyd! Hun som fikset meg da heter Marit, og for neste fredag skal jeg nok ha med meg min egen makeupartist Stephan, som fikser meg før alle de større anledningene :-) God morgen forresten! Jeg våknet for en stund siden og har gått igjennom litt mailer (10 down, 1059 to go...), og nå blir det dansetrening i et par timer. Vi har i de tidligere dansene våre hatt litt store bevegelser og sist gang var det mye bein, nå er det masse små og presise bevegelser med armer vi skal satse på og får å se synkronisert ut krever det masse masse jobb. På trening i går tror jeg vi alle holdte på å bli psyko av hverandre, vi lager nemlig koreografiene sammen (noe jeg synes er veldig bra!), men når 4 hoder skal tenke samtidig og alle har ulike ideer kan det fort bli litt.. ja. Litt mye å ta inn! 
Her ligger jeg, i sofaen, uten sminke og med svett hår slik som jeg gjør hver eneste kveld nå for tiden, haha. Man er jo helt død etter trening! Uansett, vi kjører på som faeeeen nå for tiden, i dag var vi sammen fra 14-20 og enda er vi langt ifra klare. Nå er det jo program tre som betyr film, og vi satser på å skape en magisk dans *hint hint*. Dette blir så spennende! Nå vises Batman på MAX, så jeg og Robin spiser litt kinesisk og jeg prøver å overtale han litt diskret til å gå på butikken for å kjøpe biler til meg, som er min ultimate craving når jeg skal kose meg litt ekstra.. Jeg har blitt et par hakk flinkere med kostholdet i det siste, det er så viktig for å holde energinivået oppe! Men, jeg får jo energi av godteri da, hehe. Uansett, tusen takk igjen for all støtte og fine kommentarer, jeg og guttene er så glade og de er like aktive med å lese i kommentarfeltet her som jeg er. Vi setter stor pris på alle tips vi får - og til dere som lurte på hvorfor jeg ikke danser med håret i høy hestehale, så er det pga extensions. Det går bare ikke! Men, dere gjør meg så stolt over å ha dere, verdens fineste mennesker finnes nok her. Klem og evig kjærlighet♥ Totally of topic, men er det noen av dere som sier "ilammi" istedenfor "sammen med"? I nord-norge sier man jo "ilag med" men jeg sier iLAMMI. Haha, blir konstant etterlignet på trening for måten jeg sier "ilammi", men også pommes frites som jeg uttaler "påmfrIIII" (se for dere med en smurfestemme nå). Kjæresten synes heldigvis bare det er koselig, og han sier "kan jag vara ilammi dig", haha. 
Nå har jeg endelig fått lagt ut video av dansen vår! Det tok meg en liten stund før jeg turte å se på, men når jeg først gjorde det oppdaget jeg at min lille jakkefeil ikke var heeelt forjævlig, bare synd de ikke flyttet kameraet på nestemann før jeg gjorde mitt andre forsøk, haha. Men, flaks var det uansett! Det føltes nok bare mye verre enn det egentlig var. Takk igjen for alle stemmene deres, og alle gode ord! ♥ Jeg er som vanlig på trening, presset er mye større i denne runden. Da er tema film, noen som kan gjette hvilken?  
Jeg ler meg IHJEL av bildene fra igår! Så utrolig mange morsomme utrykk på gang, haha. Snakk om å leve seg inn!! Ok, da skal jeg fortelle dere om gårdagen! Jeg og crewet hadde virkelig trent STEINHARDT på vår sprint-koreografi. Så mye at jeg nesten ble sur på Yasin hver gang han sa til meg "nå kjører vi igang med takeoffen igjen" om og om igjen, haha. Når vi først fikk det til føltes det så sykt bra, og hadde derfor veldig høye mål for kvelden. Jeg er ikke vandt til å danse eller å være på en scene overhodet, så jeg kommer nok alltid til å være litt nervøs. Men jeg begynner å bli bedre. Uansett da, på starten av dansen er det et øyeblikk hvor alt fokuset er på meg, og jeg skal dra av meg jakken og gjøre en liten del for meg selv. Jeg hadde aldri prøvd det med jakken før, og hadde fått beskjed rett før vi gikk på scenen at jeg måtte være forsiktig når jeg skulle åpne den, slik at jeg ikke slang den helt av meg. Ok, tenkte jeg. Jeg kommer inn i følelsen og når alt blir rettet bort meg og jeg skal dra av meg jakken, så får jeg faen ikke til haha. Den sitter BOM fast, og jeg er sikker på at "Nå har jeg virkelig ødelagt det, nå kommer jeg helt ut av telling" og jeg måtte improvisere noen rare armbevegelser slik at det ikke skulle se heeeelt feil ut. Jeg kjørte på, fikk tatt av meg jakken midt i et hopp bakover og vi fikk gode tilbakemeldinger, men mens vi danset tenkte jeg bare "faen faen faen" og jeg følte at det også skinnte igjennom holdningen og utrykket mitt - heldigvis hadde jeg det også gøy, som tydeligvis syntes enda mer! Men både jeg og crewet vet at jg egentlig kan så jævlig mye bedre, men de gode tilbakemeldingene fra både dere og dommerne reddet min kveld. (nå var det ikke bare det med jakken jeg gjorde feil, men fokuset slapp litt pga det og masse andre småting gikk litt feil). Men, så tenkte jeg.. ÅH, det var ANDRE programmet. Nå har jeg gjort en teknisk feil, som for meg (bortsett fra å snuble) var noe av det verste som kunne skje i koreografien og jeg overlevde. Dere tok oss videre til enda en uke så det er bare å lade om å forsøke igjen! 
God ettermiddag / kveld! Jeg har trent hele dagen, derfor kommer det en litt sen oppdatering fra meg. Jeg tenker straks å lete fram litt materiale fra gårdagen, og så skal jeg fortelle dere hvordan det føltes når jeg klarte å gjøre en ganske stor feil på starten av koreografien, haha. ANGST til tusen!!! * Typisk meg*. Enn så lenge har dere en backstagevideo før vi gikk på scenen i går! Og forresten - om noen av dere filmet oss igår, eller får gjort det, så send meg gjerne youtubelink så får jeg lagt det ut her :-) Tusen millioner takk for all støtte og stemmer i går, forresten. Vi er alltid helt i hundre når vi får gode tilbakemeldinger fra dere, og det er godt å høre at den harde jobben min den siste uka har vært verdt det. Nå skal vi virkelig krige mot neste sending! 
Nå er det ikke lang tid igjen, mitt dansecrew starter 20:00 på tv2! Vi er nummer to ut på dansegulvet, men stemmenummeret vårt er likt som sist - altså Det kommer til å være vårt nummer hver eneste sending,, 7 til 26400. Det er også mulig å stemme på tv2.no sine nettsider, MEN kun etter at vi har danset og mens vi er på scenen. Der får man kun fem stemmer per person, så dersom du vil stemme mer er det lurt å gjøre via sms som du kan gjøre helt fra programmet starter klokken 20:00. Vi trenger virkelig deres støtte ikveld, for nå skal et crew ut av konkurransen! Tuuuusen takk fra meg, Yasin, Bulle og Jason<3  
God morgen! Vi er på plass i Nydalen og klar for andre programmet av Mitt Dansecrew! Jeg er enda ikke 100% sikker på hvilket nummer vi er ut på dansegulvet, men jeg oppdaterer dere! Denne uken er teamet sport, og vi danser til black eyed peas - pump it. Vi skal straks ha litt generalpøver som jeg håper vil gå bra, i går når vi hadde sceneprøver kunne det ha gått bedre for min del. Har så sykt vondt i nakken, haha. Det er helt ømt der, som om jeg har et svært blåmerke som ikke synes.. Og, så skal jeg danse i shorts! Eventuelle feil jeg gjør med beina kommer derfor til å bli enda mer synlige. Ahh, håper det går bra i kveld!!! Først skal jeg få sminke og håret fikset. Fletter idag, altså! Og før jeg glemmer det, tusen takk for all støtten jeg får fra dere under denne perioden. Det er ikke annet enn gull verdt ♥  
Det mest brukbare bildet fra kveldens episode. Ja, jeg vet at extensione mine synes, som noen sikkert vil være så snille og påpeke :-) På denne tiden er det nøyaktig to år siden jeg møtte Vegard Nordmann, produsenten av bloggerne for aller første gang. Han fortalte meg at han hadde tenkt å skape en serie om bloggere, og jeg ble superspent men trodde aldri det kom til å bli noe av. Så gikk ukene, og vi begynte å filme for første gang i Harstad, flere dager i strekk. Siden den gang har jeg utviklet meg masse og lært en hel del om hvordan man lager tv - og det er absolutt ikke slik som man tror! Men, det som er så fint med bloggerne, er at det MÅ være mer "ekte" enn flere andre serier fordi virkeligheten min blir ikke bare vist på en serie, men også på min egen blogg. Om noe fra serien ikke tilsvarer med hva jeg har skrevet på bloggen eller tidsrommet noe har skjedd på, så legger dere merke til det. Det har vi, jeg og produksjonen, i så stor grad som mulig prøvd å unngå. Men nå er det sånn med en serie at det noen ganger skjer kryssklipping - det vil si, først kan det komme noe i en episode som skjedde for to måneder siden, og så kommer det noe som skjedde for tre måneder siden, altså ikke helt i rekkefølge - dette gjør ikke at noe er falskt, men det må av og til bli slik for å få fram historien på best mulig måte. Det var ganske naturlig å ha bruddet mellom meg og Mathias i siste episode av sesong 2, men nå i epsioden som vises i kveld er jeg og mamma i Spania, noe som var før bruddet. Det gjør ikke noe falskt, og handlingen i denne episoden er uansett noe helt annet enn bruddet og min personlige utvikling, så da føler jeg det er OK. Jeg tror det blir en morsom episode! Dere må også vite at dette så og si aldri skjer i denne serien, dette er første gang som jeg har lagt merke til, og det kommer heller ikke til å skje for min del i kommende episoder. Men, jeg har gruet meg til denne dagen og denne episoden. Dette var i Juni, altså før Hove, før det ble slutt, før alt sammen. Og, i denne perioden var jeg, for å si det på min måte, helt fucked up i hodet mitt. Jeg var så utrolig nært å treffe den såkalte veggen og hadde helt feil verdier i livet. Jeg hadde så mange problemer med meg selv, som dere vet har jeg tidligere slitt med selvskading (og med det får man tilbakefall), jeg var i et forhold som ikke gikk så utrolig bra, og jeg har i flere år slitt med tvangstanker og disse var i denne perioden veldig sterk. Det har jeg aldri skrevet om på bloggen før, men slik er det, og da var det ekstra ille. Uansett hvor teit det høres ut, når jeg har hatt det vanskelig fokuserer jeg det over på utseendet. Fikse ditt, fikse datt. Det blir en midlertidig "glede", og her var det altså nesa jeg ville fikse på. Istedenfor å tenke på alt som egentlig var galt, fokuserte jeg det over på noe annet. Man hører ofte om spiseforstyrrelser, men aldri om folk som er avhengig av å fikse på seg selv og utseendet sitt, og det var jeg. Jeg har enda komplekser over utseendet mitt, men ikke så mye at jeg kunne ha vurdert å fikse på noe per dags dato. Jeg angrer ikke på noe jeg har gjort, men jeg angrer på at jeg har vært så åpen om det, for det er stempel som forfølger meg og det er hva jeg blir spurt om i hvert eneste intervju. Og nå er det jo virkelig åpent og ærlig. En hel episode om at jeg ville fikse på nesa - da tenker folk overfladisk, dum og idiot. Og ja, jeg har vært dum, men jeg har aldri vært overfladisk, jeg har bare taklet mine egne problemer på en dum måte. Etter første episode av sesong 3 fikk jeg så mange fine tilbakemeldinger på hvor glad jeg virket og hvor fin jeg var. Jeg er vandt med å få høre etter episoder at jeg virker sur og at jeg er stygg. Så, det var virkelig en stor kontrast. Men , i episodene som kommer, etter bruddet, etter at jeg traff veggen og når jeg begynte å komme meg tilbake, så var jeg virkelig glad og "fin" fordi jeg brydde meg om utseendet på en annen måte, ikke en slitsom og altoppslukende måte - er man fornøyd med seg selv, så skinner det igjennom, og man blir automatisk penere. Så, da kommer jeg mest sannsynlig til å være stygg kveldens episode. Og veldig usikker. Desverre er mamma en person det går utover når jeg har hatt det kjipt - at jeg kan virke kort, irritert og som en bortskjemt dritt. Dere aner ikke hvor mye jeg angrer på min oppførsel ovenfor foreldrene mine, fordi de har alltid vært verdens beste, noe jeg tidligere, i min selvopptatte periode har tatt for gitt. Når man har det vanskelig blir man fort selvopptatt. Uansett, så elsker jeg moren min og jeg håper dere skjønner det. Jeg sendte melding til produsenten i går og sa jeg gruet meg til dagens episode, og han beroliget meg og sa at jeg var i det minste ekte, og at jeg ikke er slik lengre nå. Det er halvveis sant, for ekte var jeg jo ikke helt. Jeg kunne ha sagt "jeg sliter, hjelp meg" men sa heller "jeg vil operere nesa". Det høres sikkert rart ut, men slik var det. Det var der jeg la fokuset mitt, fordi jeg ikke ville innse hvordan ting egentlig var, eller hvor jeg var på vei. Så ja, bloggerne sendes klokken 21:30 ikveld på tv2 bliss. Jeg håper dere ser på, og at dere kommer med tilbakemeldinger ♥ Så, neste uke får dere se meg som er filmet i nærmere framtid, hvor jeg faktisk er mer lik hvor jeg er i dag :-)  
Jeg er klar over at dette blir en oppdatering midt på natten og at de færreste av dere sikkert er våkne nå, men jeg trenger bare å skrive fra meg litt. Jeg filosoferer utrolig mye over livet og eksistensen, jeg vet jeg ikke er alene om det, og noe av det beste jeg vet er å diskutere store spørsmål med venninner. Som hva er egentlig eksistensen? Hva er en følelse? Hva er en tanke? Og slik kan man bygge på det, uten å egentlig få noen svar. Når jeg ikke får sove om natten er det slike ting jeg tenker på, og det er så jævlig ekkelt. Noen ganger når jeg ligger i senga kan jeg se for meg universet, og at det zoomer inn mot vårt solsystem, mot jorda, under skyene, mot europa, mot skandinavia, mot oslo og inn i min lille leilighet hvor jeg ligger i senga. Da får jeg en veldig ekkel følelse i kroppen, uten at jeg helt kan forklare hvordan det føles. Man leser så mye rart. Man kan tro på vitenskap (men hva er egentlig det? Vår egen oppfattning av hva som er virkelig sett ut fra hjernen til et menneske?) eller man kan tro på det åndelige, eller man kan bare eksistere og gi svært få tanker til det fantastiske maskineriet som holder oss igang, både vår egen kropp, planeten, solen og alt. Uansett, så er alt dette fantastisk og veldig skummelt. Om du leser dette, så eksisterer du, og det gjør jeg også, det eneste som er sikkert for både meg og deg er at vi begge skal dø og at ingen av oss aner hva som skjer da. Og at du nå er ett sekund nærmere døden din. Nå enda ett. Om kveldene pleier jeg å si til robin " jadda, da var vi en dag nærmere å dø". Kanskje ikke en så veldig opptimistisk tankegang men det er jo sant. Så, mine tanker om liv, død, eksistens og alt dette vi kjenner til er som følger. Virkeligheten vår, er "virkelig" fordi vi oppfatter den sånn. Det er så mye vi mennesker ikke kan se, for eksempel energier, masse farger i regnbuen, radioaktive stråler osv.. Vi har bare lært at solen er der, månen er der og at vi er her, og så leter vi etter en "større mening" som muligens er veldig åpenbar, bare at vi er for dumme til å se den? Om man tenker på maurer i en maurtue. Der nede har de sitt helt eget økosystem med en dronning, rutiner osv osv, og de aner ikke hva vi mennesker holder på med for vi er større enn dem og har en større forståelse. Men da er det jo ganske logisk at noe, eller noen er over oss igjen, og ser på oss som maur i en maurtue og synes det er sinnsykt at vi ikke kan se det åpenbare. Eller kanskje er vi bare et prosjekt for noen. For vi mennesker er ikke så smarte som vi liker å tro. tenk over hvor mye du gjør i løpet av en dag som egentlig ikke er kontrollert av tankene dine, men kun av et animalistisk innstinkt som du har inni deg. Sult, tørst, lyst, sjalusi, redsel, glede, spenning og avhengighet. Tenk hvor mange valg du tar iløpet av en dag, kun basert på disse - og ikke tankene dine, sånn egentlig. Jeg tror vi er her for en grunn. Det virker ikke helt rett for meg at jorda, universet, gud eller hva det nå enn er som har skapt oss hadde en plan om at vi skal kunne ødelegge både oss selv og jorda slik som den er nå, bare "for att". Vi virker litt som et prosjekt for noen...? At vi er satt her på jorda så utrolig langt unna alt annet liv, hvor sykt er ikke det at vi ikke finner noe levende uansett hvor lenge og hvor langt vi leter? Er vi forvist hit, eller hva er greia? Jeg tror ikke vår hjerne er i stand til å fatte meningen med livet, vi klarer ikke å ta den inn over oss - og det for en grunn, vi skal ikke skjønne det, for det er kanskje noen som bare leker med oss og styrer med oss. Er det ikke litt rart at vi er skapt smarte, men akkurat dumme nok til å ikke skjønne det viktigste av alt. Nemlig hvorfor vi er her, hva vi gjør her eller hva meningen med alt er? Så, da vil jeg gjerne høre fra dere - hva tror DU er meningen med livet? Hva skjer når vi dør? Hva er eksistensen, sånn egentlig? Jeg tror vi kan lære mye av hverandre her!  
Jakke Notion 1.3 / Skjorte Ralph Lauren / bukse weightless / klokke Daniel Wellington /bag Louis Vuitton (robin sin) / sko New Look Noen små bilder på vei til trening idag! Om noen få minutter må jeg kaste meg ut av døren, jeg skal nemlig være en del av Lisa Tønne og Sigrid Bonde Tusvik sitt show på latter ikveld - ikke at jeg føler meg morsom nok for det, men Lisa ringte meg tidligere og ville ha meg med så jeg klarte ikke å takke nei. Man må bare gripe mulighetene man får :-) Denne dagen er, som de fleste andre dager nå for tiden, veldig travel. Det er vanskelig å få ting til å gå opp med venner, kjæreste, jobb og dans, men jeg kjemper på og kommer meg igjennom dagene med et smil - mye takket være dere, og deres fine kommentarer ♥ Håper dere likte antrekket, og enda mer håper jeg dere har en SUPER dag! Jeg funderte forresten nettopp litt på hvorfor denne dansingen betyr så mye for meg, og nå har jeg kommet fram til et svar. De gangene jeg klarer nye bevegelser, når jeg henger med og får til det vi har trent hardt på, så er det ikke sminken min, håret, om lårene mine har rett fasong eller om puppene henger jeg tenker på. Jeg føler meg heller stolt og levende! Og kroppen min, psyken min og hele meg får vise hva jeg egentlig er god for. DET er gull verdt. Det er verdt lite søvn, lange dager og utmattelse. Det er så jævlig deilig. 
En helt fantastisk gjeng! ♥ Jeg angrer på alt jeg har sagt om vår første koreografi og hvor lei jeg var av dansen og låten. Nå vil jeg ikke noe annet enn å gå tilbake til den trygge dansen haha.. Faen som jeg sliter med temaet denne uka - for ja, nå er vi inne i temaukene, og vi får ulike utfordringer. I dag ble vi endelig ferdige med hele koreografien og nå har vi 3 dager på å få det til å se fint ut før fredag. Ahh jeg begynner å bli veldig urolig nå! Dansen er ekstremt rask sammenlignet med vår første, antall bevegelser er sikkert tredobblet og det er utrolig vanskelig å være synkronisert med guttene som nesten kan gjøre det her i søvne. Og ja, nevnte jeg HOLDNINGEN? haha, det er så mye å tenke på. Dør! Åh, kryss fingrene for at vi rekker til fredag! Jeg setter forresten utrolig stor pris på alle tips dere kommer med underveis. Vi har null kontroll over regien på kameramennene, takeoffen vår ble ikke filmet slik vi helst hadde ønsket og jeg vil så gjerne at dere skulle få sett dansen slik den er ment å være - med rett kostymer, blacklight, ikke så mørk bakgrunn etterhvert, rett vinkling osv. Men, det er slik det er å jobbe med tv, og man må tilpasse seg etter produksjonen og ikke omvendt. Så, det tenker vi på denne uka og får forhåpentligvis gitt dere et enda bedre show! Det kan vi egentlig kun ta på vår egen kappe som ikke tenke helt rett i starten, men nå vet vi jo :-)  
Hva er greia med at jeg ser smålig beruset ut på alle barnebildene mine? Det, eller sliten narkoman, haha. Det var looken jeg kjørte på tidlig 2000-tallet! Ser dere hvem som er meg på bildet over? Den ene er altså meg, og den andre er Anne-Sofie, min sjelevenn ♥ Tenk at vi har holdt ut med hverandre i 20 år nå, uten å være i familie har vi alltid stått sammen. Når jeg har det kjipt er hun den første jeg ringer, når jeg har fått nye emojis på telefonen, når jeg er veldig glad, når det har skjedd noe sinnsykt, når jeg har gjort noe dumt.. Jeg ringer til henne og hun vet absolutt alt om meg og hvordan jeg takler situasjoner og hvordan hun kan hjelpe meg. Hun er ett av de sterkeste menneskene jeg kjenner og setter alltid andre og deres følelser først, slike jenter finnes det ikke mange av. Gleder meg til den dagen jeg skal gifte meg og hun kan være forlover, eller gudmor til mine barn :-) Vi har opplevd alt sammen, og utvikler oss sammen og ikke fra hverandre. Selv om vi har totalt ulike liv har vi samme grunnverdier og når vi har klart oss sammen så lenge, vet jeg det vil vare for alltid. Kanskje noen av dere har et lignende vennskap dere vil fortelle meg om? Det er så fantastisk! 
sophieelise123 på snapchat - legg meg til for å se mine mystories! Altså HVOR gøy kan det egentlig være å ta bilder av seg selv? Og når skal det slutte å komme nye apper?! Tenkte liksom vi hadde nådd toppen etter instagram men snapchat finnes jo også, for å ikke nevne vine.. Hva kan det neste bli? Man blir jo helt avhengig av seg selv, hehe... Hei til dere forresten! Mandag idag, jeg har nesten ikke oversikt over dagene lengre på grunn av alle dansetreninger osv men mandager klarer jeg alltid å huske, for da handler jeg inn mat til hele uka. I dag trente vi fra 13-21, og jeg hadde i tillegg et intervju hjemme hos meg selv før det, så mat har jeg helt glemt bort og nå er jeg dritsulten. Jeg har desverre bare spist usunt nå under treningsperioden, men jeg har likevel energinivået til en nyfødt kanin og klarer meg bra - og nå blir det taco før leggetid tenker jeg, hehe. Ellers har jeg blitt nedringt av journalister i dag som vil ha en uttalelse angående fotballfrue, og jeg tenker ikke å uttale meg i media om det - de har sikkert nok å tenke på nå. Men et lite råd fra meg til dere, uansett hvor dere vil i livet. Vær alltid ærlig, så kan ingen ta deg på noe. Det koster at folk vet mye om deg, men det er så absolutt mye bedre enn å bli offentlig ydmyket fordi man lyver. 
Min viktigste støtte under hele den gale reisen jeg er med på nå. Han tar vare på meg og hjemmet nå som jeg alltid danser på dagene og er helt ferdig på kveldene. På fredag var han på plass for å heie på meg, noe han sier han skal være hver eneste fredag og jeg vet han sto der og jublet som faen mens vi danset haha. Han viser så godt hvor stolt han er, og det betyr uendelig mye for meg. Jeg har en helt fantastisk mann, og jeg er så utrolig takknemlig. ♥ Alle skulle hatt en Robin i livet sitt. 
Jakke fra notion 1.3 ( på 70% akkurat nå, koster 250 kr) Jeg har en mer eller mindre ufrivillig "naturlig" periode nå, haha. Har ikke tid til å fikse vippene, ordne brynene, ha freshe negler og alt som jeg vanligvis pleier! Men det er ganske godt også, å la alt det få hvile for en stund :-) Vippene mine trenger å hente seg inn igjen etter å ha båret tunge extensionsvipper i over et år, men utrolig nok har slitasjen på mine egne vært mye mindre enn forventet. Kanskje fordi jeg bruker serum i tillegg? Haha, dette kjeder dere sikkert fryktelig, men er greit å vite for de som tenker på å ta vippeextensions selv. Så absolutt fint og flott, verdt pengene og at det, men det kan slite litt på egne vipper så pauser er greit innimellom. Skal få booket inn en ny tid om litt! Det er jo også litt ekstra hyggelig å få komplimenter fra dere på utseendet mitt når det er mer.. meg? Haha, det høres så teit ut for litt extensions på vippene er jo uansett ikke all verden, og jeg kommer til å bruke det igjen, men dere skjønner sikkert. Man kan fort glemme litt bort hvordan man egentlig ser ut. Og her kommer en liten kollasj av hva jeg har kjøpt på nellt i det siste! LItt mye basic, og jeg skal ærlig innrømme at jeg ar alt for mange slike nike-sko, hehe. Men, det får bare være, de er jo så kule! Blir nok til å selge en del av dem når jeg skal selge klær i juni :-) 1. Clutch fra NEW LOOK / 2. Sko fra NIKE / 3. Sko fra River Island. / 4. Topp fra Noisy May / 5. Topp fra Noisy May. 6. Sminkeveske fra Marc by Marc Jacobs. 6. Topp fra Jeane Blush /7. Topp fra Jeane Blush / 8. Topp fra Jeane Blush / 9. Genser fra Vero Moda / Nå er det work, work, work... 
Noen kyss før etterfesten på fredag! Når Mitt Dansecrew sendingen var over var det masse presse som ville prate og ta litt bilder, og så skulle hele gjengen dra ut for å spise og drikke litt. Det ble ikke en så voldsom fest på meg akkurat, har hatt feber hele uken og tenkte at det jeg bør prioritere nå er trening, ikke fest. Men, for å være helt ærlig - hele denne opplevelsen føles som den beste festen jeg har vært på i mitt liv, og jeg nyter hvert sekund. God "morgen" til dere forresten! Jeg sov til klokken 12:30 idag haha :-) I går var jeg og Robin ute og spiste sammen med faren og lillesøsteren min, de kom helt fra Harstad for å heie på meg. Det var veldig koselig å være sammen med dem igjen, de hadde også med seg en svær pose med julegaver som jeg ikke fikk tatt med meg når etter jul. Etter middagen dro jeg og R hjem hit, diskuterte en del om film og endte opp med først Beck (som var helt ok) og Chronicle etter det. Nå skal jeg spise frokost, dra ned på kontorene til nettavisen for å få unnagjort masse jobb, og så skal jeg trene hele dagen! 
Min ultimate slappe-av-hjemme-shorts! Fra PJ. SALVAGE. (-adlink) Flere ganger i uken har jeg og Robin den samme diskusjonen, som av en eller annen grunn aldri forbedrer seg og det kan til og med bli litt på kanten hvor engasjerte vi er i dette teamet - nemlig hvilken film vi skal se. Han hater filmer som innvolverer noe overnaturlig, og det elsker jeg. Han elsker svenske filmer og da spessielt krim, noe jeg synes er helt ok men jeg klarer liksom aldri helt å henge med eller skjønne poenget. Føler det bare er masse politifolk som snakker på et kontor i hver eneste film, haha. Vi sjekker IMDB hele tiden og filmene må nesten ha over 7 i score. Filmene jeg nå har på en liste som jeg vil se er Her, Boyhood, The Babadook, The secret life of walter mitty og Interstaller. Nå sier han at vi skal se Beck, den er så klart svensk (haha..) og han prøvde også å få meg til å se en film med Jenny Skavlan, vi møtte henne igår og jeg tror han ble litt starstruck hihi. Men neste gang vil jeg gjerne vinne diskusjonen så da kan dere gjerne skrive en kommentar her om dere har sett noen av de filmene jeg nevner over her, ELLER om dere vet en skummel film som kan minne om the conjouring, for den likte han godt (ikke anabelle, vi så den på kino og ingen av oss likte den). Vi så nettopp gone girl, og ELSKET den! Robin har heftig adhd og får panikk om vi starter på en film han ikke liker.. haha. Slik at jeg kan vinne neste diskusjon om hvilken film vi skal se, må dere gjerne backe meg litt opp her, eller kommer med tips! Etter filmtid her i kveld blir det rett i seng på meg, lang dag med trening i morgen som jeg gleder meg veeeldig til :-) 
Jeg fikk høre at jeg var på dansegulvet igår og tja... jeg ser jo ganske glad ut, haha! Det var så SINNSYKT gøy! Det går ikke å beskrive følelsen etterpå. Jeg har vært nervøs for det her i flere uker nå og når vi hadde danset ferdig så slapp den svære angsten i magen min. Som dere kanskje ser, haha :-) Takk igjen for all støtten deres og alle stemmene, og takk til pappa, lillesøster, Robin og Jim som var der igår for å heie på meg! Nå lader vi om, og trener beinhardt for neste uke. Vi kan bare bli bedre og bedre!  
Jeg kan enda ikke fatte helt hva jeg gjorde igår, så jeg kan begynne med å legge ut dansen vår (som vi er såå fornøyde med! nervene var der og jeg gjorde en god del feil, men vi klarte det!), og så skal jeg spise en lunsj og ta innover meg alt jeg føler akkurat nå. For FYFAEN, takk skal dere ha!! Dere er fantastiske! Sitter med tårer i øynene og leser igjennom alle kommentarene om gårdagen. Er så glad for at jeg har dere ♥ Ps; ja, jeg skal danse med håret i strikk neste gang, hehe. Videoen over er filmet av en bloggleser, men dere kan se det i bedre kvalitet på tv2.no HER.  
NÅ SMELLER DET! Klokken 20.00 er det klart for premieren av Mitt Dansecrew på tv2! AHHH HERREGUD, kryss fingrene nå! Holder på å besvime av nervøsitet her. Vi er 7. crewet ut på dansegulvet (ikke sist ut likevel!) og vi danser til where have you been av Rihanna :-) For å stemme på Sophie Elise (meg, hehe) og Unique Crew sender dere SMS med tallet 7 til 26400 eller går inn på tv2.no HER for å stemme gratis - der får man kun fem stemmer per person, så om man ønsker å stemme mer kan det gjøres på sms. Begge deler er så klart også mulig. LINJENE ÅPNER KLOKKEN 20:00. Ingen crew går ut ikveld men stemmene regnes sammen og legges til neste fredag. Stemmene deres er altså KJEMPEVIKTIGE ikveld også!!!! Tuuuusen takk fra meg, Yasin, Bulle og Jason <3 
Vi i crewet har laget et event slik at det skal bli lettere for dere å huske på å se showet. Og, om dere gjør oss en tjeneste og invterer deres venner til arrangemanget, så kan dere vinne en GHD sponset av blivakker ♥ Sjekk ut eventet HER! Jeg har hatt en veldig lang dag, og når kvelde kom ville jeg bare slappe av - første episode av sesong 3 måtte jeg så klart få med meg, og det var så utrolig gøy! Gleder meg til fortsettelsen der også, så absolutt. Inatt skal jeg prøve å sove så lenge som mulig, om jeg klarer å falle til ro vil det si. Jeg går alltid igjennom koreografien i hodet før jeg sovner og ligger og smådanser i senga, haha. 
ENDELIG! Nå begynner sesong 3 av bloggerne klokken 21:30 på bliss, episoden varer i en hel time og to nye fjes kommer får dere også følge med de kommende ukene. Dette er jo litt ekstra stas for meg, fordi nå kommer vi til deler av året som er litt nærmere nåtid, og jeg må ikke føle at dere ser på noen som ikke lengre er så lik meg selv. Nå på starten er det riktignok enda sommer, men om et par episoder er vi ganske nærme nåtid og det ser jeg fram til :-) Det er også fint at dere endelig får se meg jobbe for dyrs rettigheter under hovefestivalen og snakke litt om mine meninger! I episoden henger jeg også litt med andre bloggere som TCMN, annais og Anette Marie (som fikk æren av å se samlingen min av sexleketøy som plutselig dukket opp anonymt på døra hjemme hos meg, dagen jeg ble singel - hva er oddsen?) og jeg hadde klessalg hvor sinnsykt mange dukket opp - den suksessen gjentar vi forresten, enten dagen før eller dagen etter one direction kommer til oslo i sommer. 21:30 smeller det løs på tv2 bliss, skriv gjerne her hva dere synes om episoden så kommer det til både meg og produsentene som kan ta det til betraktning videre! STOR KLEM!! <3 WOHO!  
Topp fra NELLY Filming med Eskil og Lise ( også deltagere). Hei på dere! Nå sitter jeg nok en gang i tv2 sitt studio på nydalen, hvor jeg har vært mye den siste uka - og forhåpentligvis kan jeg også fortsette å henge her endel i ukene som kommer. Nå har jeg en liten pause så jeg ville titte innom her og oppdatere dere på hvordan alt går akkurat nå! De siste dagene har vi gått igjennom nummeret vårt noen ganger for å se hvordan det skal filmes osv. Vi har også gått igjennom åpningsnummeret, hvor jeg må komme meg fra helt bak på scenen til helt forann på noen sekunder samtidig som jeg danser forbi alle crewene og deltagerne, må passe meg for Stian Blipp og ikke gjøre noe feil, haha.. Jeg føler meg i det minste litt roligere nå enn på starten av uka, nå som jeg har fått kjenne på studioet, men jeg kommer nok uansett til å være nervøs imorgen. Jeg har aldri danset før og nå skal jeg gjøre det live forann det som muligens kan bli 1 million tvseere etterhvert. Hvor sykt er ikke det!? Nå må jeg spørre dere... ER DERE KLARE!?!?!? Kommer dere til å se på? Kommer dere til å heie? Vi lover å gi ALT! PS! Om dere trykker på dette lille bildet, får dere se en kort, men søt liten videosnutt av oss! 
♥ Dere har spurt meg hva dere tror bloggen min har kostet meg. Det vil jeg gjerne svare på nå - for dere kan vel åpenbart se hva den har gitt meg. Fine opplevelser, gode venninner rundt om i hele landet og for øvrig kontakter og bekjentskaper jeg aldri ville ha klart meg uten og en jobb jeg trives i. Psykisk har jeg vokst opp noe enormt det siste året, og når jeg sitter alene hjemme i leiligheten, så kjeder jeg meg aldri. Jeg har en ro inni meg som gjør at jeg fint kan sitte med mine egne tanker og bare være tilstede og følelsen av å bare leve er fantastisk. Altså, jeg har klart å snu om psyken min såpass at om jeg har vondt i magen, om jeg stresser, om jeg har vondt i hodet eller hva det nå måtte være så klarer jeg å sette pris på det også. Føle at jeg lever, haha. Jeg vet, det høres helt sinnsykt ut. Men det er absolutt helt supert å leve på denne måten. Men, det er en ting jeg enda ikke har klart å få kontroll på - og om bloggen eller mitt liv nå har kostet meg noe, så må det være følgende. Hver gang jeg kommer inn i et rom, tror jeg alle ukjente der hater meg. At de prøver å finne feil. Om jeg legger ut et bilde av meg selv som jeg personlig er dødsfornøyd med kommer alltid kommentarene om at jeg har en for stor nese, øynene for langt ifra hverandre, stor panne, er stygg, er dum, dårlig forbilde, kviser, acne, at jeg snakker rart, har stygg stemme, er for lav, har en fæl familie, stygge venner, dum kjæreste..Så dette er vel hva jeg forventer skal bli kastet mot meg når jeg kommer inn i et rom. Så, hvordan reagerer jeg? Jeg blir stille. Jeg sier ikke så mye. Virker kanskje litt sur, fordi jeg tør ikke noe annet. Så igår når vi var for å trene til Mitt dansecrew, fikk jeg høre " du er så utrolig søt og morsom, men før du åpner munnen virker det som om du har en attitude". Da får jeg jo også angst. Det siste jeg vil, er å være en bitch. Jeg skal ærlig innrømme, jeg får en sjelden gang lyst til å sjekke selfiekameraet på telefonen for å forsikre meg om at leppestiften ikke er i hele ansiktet eller at mascaraen ikke renner. Tør jeg? Nei. Fordi jeg er så redd at noen skal se det, og tenke "herregud, det var det jeg skjønte, hun bryr seg bare om sminke", selv om det ikke er tifelllet. Så, jeg har hatt problemer med å slappe av, og i konkurransen som starter nå på fredag håper jeg at jeg klarer å slippe den angsten å bare være meg selv. Det var derfor det var en så utrolig lettelse å komme på trening når vi først startet denne perioden, fordi jeg fikk være med nye mennesker som FAKTISK ikke behandlet meg som en idiot, men gutter jeg har det morsomt med og som jeg slapper av med, og hvor jeg tør å gjøre noe ut av meg selv og være en "stor" person, og ikke gjøre meg selv så liten. Så det å etterhvert gi slipp på alle utseendeidealene jeg har, har gjort ting lettere for meg, men jeg har enda en vei å gå. jeg er så mye bedre, men jeg har vært så langt nede, men jeg SKAL klare dette. Jeg SKAL klare å gå ut på den scenen, gi alt jeg har, komme meg igjennom det og ikke minst ha det så jævlig gøy som jeg har på trening. Jeg vil ikke tenke at publikum ser på meg for å finne feil. Jeg vil ikke tenke at noen sitter ute i landet og ler mens de ser meg på tv. Jeg vil ikke tenke at dommerne og de andre deltagerne egentlig bare vil ha meg ut, for det ER jo ikke tifellet. Alle vil jo hverandre godt, synd jeg ikke klarer å unne meg selv å ha det bra. Men nå folkens - nå skal jeg gi alt. Jeg skal gjøre det for meg, og for dere, som har gitt meg så mye. Dere støtter meg hver eneste dag og jeg blir helt rørt når jeg skriver dette, for nå, de siste månedene, takket være dere og takket være dansen er jeg endelig på god vei. Jeg jobber med meg selv som menneske, og ikke meg selv som et objekt og et utseende. Nå skal jeg vise for meg selv at jeg kan - og når det skjer, så kan jeg alt. Nå har resten av mitt liv startet, og jeg begynner å bli det mennesket jeg ønsker å være. Det er som sagt en bit igjen, men hvordan kunne disse endringene skje så fort? Hvordan kunne jeg endre innstilling på bare et par måneder? Hvem vet. Men, alt som betyr noe, er at jeg faktisk har endret meg og innsett hva som er bra for meg.  
I dag filmer vi piloten til mitt dansecrew! Det vil si, det er først t prøver, gå igjennom showet, få sminke og nå skal vi kjøre igjennom akkurat slik som vi kommer til å gjøre på fredag. Det blir filmet, publikum er tilstede, dommerne er her.. Dette er riktignok ikke "ekte", og det blir filmet kun for produsentene sin del slik at de kan gjøre eventuelle endringer. På fredag er det ikke rom for feil. På vei til studio i nydalen fra leiligheten møtte jeg en hel gjeng av kalde lesere som hadde ventet på meg, dere er så gode!! :-) Helt sykt at det bare er 3 dager igjen! Jeg er dritnervøs, men det føles godt å ha dere ved min side ♥ Det har vært så mye venting i hele dag, og nå blogger jeg fra dere i en av pausene vi har - snart skal vi ut på scenen og danse!Flaks at man har så herlig selskap, vi er nemlig sist ut på dansegulvet (det er vi også mest sannsynlig på fredag). Tror muuuligens vi skal trene litt når vi er ferdige her, om ikke blir det mye trening imorgen igjen. Wæh.  
Haha, hater når jenter skriver dette men.. no makeup!! For første gang på tusen år, for nå har jeg null på bryna, og null vippeextensions :-) Undertøyssettet er fra wonderland og finnes her. Elsker det, og det var en fin erstatter når det fra Calvin Klein ser ut til å være utsolgt over alt! God morgen forresten! Og beklager for en veeeeldig dårlig oppdatering, dette er nok min travleste uke noen sinne.. Men, dette blir uansett en bra dag! Vi har generalprøver, det vil si at vi skal gå igjennom hele showet for "mitt dansecrew" med både publikum, kostymer, dommere, filming og hele pakka bare for å se at alt sitter som det skal og at alle er klare for direktesending på fredag. Jeg har desverre veldig høy feber og sliter med dårlig form, så håper jeg kommer meg igjennom dagen uten større problemer. I dag får jeg hår og sminke fikset, så da må jeg iallfall prøve å få fikset en outfitpost til dere... haha, får panikk fordi bloggen lider sånn under denne perioden. Ønsk meg lykke til! ♥ 
Throwback. foto: rolf ørjan høgseth. For et herlig vær idag! Ikke akkurat strålende sol, men mildere temperaturer enn det har vært og selv om jeg skal danse hele dagen gjør det meg glad, haha :-) Kanskje ikke vår enda, men. . om ikke så alt for lenge! Jeg har akkurat spist en god frokost hjemme, så skal jeg stikke opp til tv2 sitt studio i nydalen hvor vi skal danse og filme hele dagen. Vi har sceneprøver idag, så i tillegg til å få teste vårt eget nummer på scenen for første gang skal vi også gå igjennom åpningsnummeret og ha kostymeprøver, om jeg forsto timeplanen rett. Jeg er altså ikke hjemme før klokken 22 ikveld, men jeg skal prøve å tvinge noen til å ta outfit av meg uansett iløpet av dagen. Det er litt vanskelig å planlegge, om det er en eneste ting som er litt "kjipt" med å gjøre tv, så må det være alle tekniske feiler som ofte gjør at man må gjenta ting 100000 ganger før det sitter som det skal, haha. Så, man går alltid på overtid. 
1. Genser fra NLY TREND / 2. Veske fra Miss Selfridge / 3. Jumpsuit fra NLY trend / 4. Trenchcoat fra NLY trend / 5. Sko fra NLY shoes / 6. Boots fra NLY shoes / 7. Kjole fra Only / 8. Kjole fra Only / 9. Kjole fra VILA. (adlinks) Jeg liker best å lage kollasjer av ting jeg faktisk har kjøpt selv, istedenfor såkalt "inspo". Så, dette klikket jeg nettopp hjem! Hva synes dere? Takker for alle gode tips angående vintersko, så da ble det noe lignende av timbalands. eller, okei da - de er fake, hehe. Men det må vel være lov en gang i blandt! Vi kom akkurat hjem fra kino, det var ikke flere ledige biletter til "gone girl" så da så vi den siste hungergamesfilmen istedenfor. Ikke at det gjorde oss noe, vi begge har snakket om den over en periode! Åh, så fantastisk bra var den.. Ble helt rørt, og ville gråte flere ganger selv om den egentlig ikke var særlig trist. Jennifer Lawrence er virkelig en girl crush for meg, hehe. Nå må jeg nesten hoppe til sengs! Dere er best, og takk for alle fine kommentarer om håret mitt! Det settes stor pris på og blir absolutt ikke glemt :-) 
Haha, her så jeg trist ut! Det er jeg absolutt ikke. Sko finner dere HER / jakke finner dere HER. (adlinks) Hei til en fin søndag! Hvordan har dere det idag? Jeg har det helt topp, jeg hadde en veldig fin kveld igår med mine beste venner og nå skal jeg og min mann ut på date! Vi skal spise middag ute og se "gone girl" på kino. Har noen av dere sett den? Er den bra? Det skal bli deilig med en slik kveld, det trengs! Det er litt vanskelig for oss å finne tid til å omgås nå for tiden og jeg er jo alltid så trøtt på kveldene når jeg har danset hele dagen.. Så dette skal bli veldig koselig! I morgen starter en ekstremt hektisk og intensiv uke før premieren på fredag, og i tillegg har bloggerne sesong 3 premiere på torsdag. WOW, sier jeg bare! En absolutt godkjent måte å starte 2015 ( jeg fatter enda ikke at vi er inne i et nytt år!?) Jeg kommer med en oppdatering så snart vi er hjemme fra kinoen ♥ 
Haha det med at jeg egentlig skulle farge håret rosa idag, og så blondt, og så endte jeg opp med brunt.. Silje vet som vanlig best, og nå har jeg aldri vært mer fornøyd med hårfargen min. Det var så på tide å gå i en litt ny retning, og helt ærlig synes jeg denne fargen kler meg! Nå er det slutt på dårlige hårdager for en stund. Dette er altså fikset av Silje Walberg på hendrix hair pilestredet, min faste frisør og favoritt på privaten i tillegg. Til vanlig pleier jeg å foliestripe håret mitt men idag har vi farget bunnen og så en annen farge i lengden og så fikk jeg fire pk extensions i håret (de færreste trenger så mye, men jeg har litt ekstra fordi jeg har et jævlig svært hode, veldig tykt hår og supermange hårstrå, og at jeg har veldig kort hår i tillegg - de fleste bruker 2,5 pakker extensions ca). Extensionene er av hendrix hair sitt eget merke. Timebestilling hos Silje kan gjøres på sms, nummer 48089864, og nummeret til selve salongen er 22603969 eller sjekk ut hendrix.no. Anbefaler alle som bor i oslo eller nærområdet som vil gjøre noe med håret sitt å dra hit, eller om man er i byen ofte eller omså bare skal på en ferie. De er spesialister på farge og extensions, jeg har gått til salongen i et par år og til Silje i snart ett år. Da gjenstår det bare å høre med dere - HVA SYNES DERE? 
Starten på videoen.. Er ikke alltid like lett ;p Haha altså er det bare jeg som har et ekstremt stort problem med nerver når det kommer til å stå på en scene? Snakke framfor klassen på skolen? Holde en tale? Altså, til og med i lillesøsteren min sin konfirmasjon var jeg så nervøs at jeg ville spy og der var det kun nær familie liksom. Hva er galt med meg? Så, jeg tar gjerne imot tips mot nervøsitet, det trenger jeg nå ♥ Håper dere vil se på oss den 9. januar, klokken 20:00 på tv2 (når jeg danser live!) og ikke minst stemme på oss! Jeg trener så hardt nå, og håper dere kommer til å se det. Jeg har jo null erfaring fra før av, så dette er virkelig en utfordring - men jeg elsker det!  
God kveld! Lørdag og litt mildere temperaturer i oslo, faen så deilig! I går kveld følte jeg behov for å tenke på noe annet for en liten stund, så etter dansetreningen + litt jobb hjemme dro jeg til Piscotecet der min venn Gaute feiret bursdag. God mat og enda bedre selskap, det kan aldri bli feil i mitt hode! Jeg ble der en liten stund og drakk noen drinker (jepp, alkoholen eksitrer enda i livet mitt men i veldig liten grad) men etter et par timer lengtet jeg etter sengen så da dro jeg hjem og spiste pizza :) Jeg har forresten problemer med å få godkjent alle dere på snapchat, nå har jeg så mange der (passerte nettopp 6000!) og appen lukker seg nesten hver gang jeg går inn. Men jeg prøver så godt jeg kan! De av dere som blitt godkjent der vet nå at jeg har gjort en stooooor endring på håret.. wæh, så spennende! Har litt angst her jeg sitter, men på en god måte. Tror jeg? Hehe, noen som kan gjette hva det er? 
Dverg .. Uuuh, fancy ;p Hei fine dere! Jeg har hengt i dansestudioet i et par timer idag og trent med en av guttene i crewet. Det er til premieren og koreografi en sitter nå som et skudd, det er heller bare nummer to som er vanskelig for meg - men, det kommer seg, det også! Angående første nummer så gjelder det nå bare å få til ansiktsutrykkene for min del. Dansen vi har laget har en fortelling den skal formidle og det er så utrolig vanskelig å få fram fine, flørtende, selvgode og selvsikre ansiktsutrykk. Haha jeg ser totalt anspent og forvirret ut. Det er jo så vanskelig å holde ansiktet på plass mens man tenker på stegene, men det jobber vi med. Om dere lurer på hvor klærne jeg trener i kommer fra, så er tskjorten fra styleconnection, skoene fra nike her og buksa fra adidas her. Jeg elsker å danse i nike air max, og ikke minst disse buksene! 
1. Parfyme GUCCI her / 2. Highlight og contour-kit her / 3. deksel til iphone 6 her / 4. tatoveringer i gull, her / 5. treningstights fra nike her / 6. sko fra nike her. Har noen av dere bestilt på nettet den siste tiden før jul, men ventet en eeeevighet på pakkene deres? Ahhrg, der er jeg nå! Jeg bestilte vel en pakke på nelly en uke før julaften og den har enda ikke kommet, vanligvis tar det 2-3 dager. Men det er riktignok forståelig, det er jo så mange som skal bestille og sende pakker denne tiden, og hver eneste gang jeg var på posten var det en kø på minst man bare kunne ha mareritt om, haha. Ovenfor ser dere hva jeg bestilte og nå venter spent på ♥ Noe jeg virkelig har blitt "avhengig" av, er å ha et kule par sneakers på bena. Disse jeg har bestilt nå blir mitt fjerde tilskudd i nike-samlingen min, og flere skal det bli! Nå som jeg trener så mye er det ekstra viktig å ha komfortable sko, og at de i tillegg er kule gjør meg absolutt ingenting. Ellers lurer jeg på om dere har tips til noen kule, men varme vintersko? Nå er det hakket før jeg fryser ihjel i bootsene mine, de er nok ikke laget for vinter, nei. Så, det hadde hjulpet meg masse! Timbalands er kule, men de er jo utsolgt ooooover alt.. 
Hei dere! Håper dere hatt et fantastisk fint nyttår? Mitt ble det beste på lenge, skulle kanskje ikke så mye til ettersom de to siste årene var helt grusomme på denne dagen. Det er som regel slik med fester man har så høye forventninger til.. Men, jeg hadde det fint uansett, drakk alkohol for første gang på lenge og nå er det lenge til neste gang igjen - med GOD grunn! Jeg blogget ikke igår av den enkle grunnen at jeg ikke fikk tid, det var en stressende dag og til slutt var kvelden der. Dårlig samvittighet har jeg riktignok, men jeg setter stor pris på forståelsen fra dere. Har dere noen nyttårsløfter, da? Mine er å jobbe hardt, være et godt menneske og gjøre mitt beste for at de rundt meg skal ha det bra. Være ærlig, ikke utsette ting, stå opp tidlig, få med meg dagene, sette pris på øyeblikk og være stolt over meg selv. Det klarer jeg! Nå er jeg uansett sjekket inn på hotellet the thief for to netter, klarte å glemme nøkkelen til leiligheten min på fjellhamar utenfor oslo igår så da hadde jeg egentlig ikke noe annet valg, haha. Men det er koselig uansett med en god og svær frokost, og nå ligger vi i senga og ser på the notebook.. ♥ En så utrolig fin film! Nå skal jeg prøve å få tak i en lader til iphonen min slik at jeg kan godkjenne flere av dere på snapchat, per nå har jeg faktisk 5000 venner der, og utrolig mange som venter på godkjennelse, så det tar sin tid.. Men jeg lover å fikse det! Nå skal jeg tørke et par tårer, filmen ble akkurat ferdig. . stor klem! 
